Partie: Sans titre
Chapitre 666: 18-17.Saint de la Mer des Arbres (FR)

C'est Satou. J'ai entendu dire que les saints ont un contenu fortement destiné aux femmes, mais n'est-il pas rare qu'ils ne présentent que des saints ?

J'ai l'impression que les saints ont souvent un travail autre que celui de fabriquer des choses ou d'être un saint.

◇

« Est-ce tout ce dont vous avez besoin pour acheter ? »

En regardant le bloc-notes affiché en AR dans le menu, j'ai vérifié auprès de Rolo qui marchait à côté de moi.

"Oui, Satou-san."

Rolo était d'accord avec un visage aussi beau que celui de Lulu.

Elle a une beauté qui impressionnerait n'importe qui sur le continent, sans parler d'un château, mais comme il n'y a presque aucun humain vivant dans la ville forteresse d'Arcatia, il est difficile de gagner sa sympathie.

Eh bien, même s'il y avait un grand nombre d'humains, il semble que le royaume de Shiga ait le même sens de la beauté et de la laideur, donc ils seraient sujets à des abus tout comme Lulu, donc il serait peut-être préférable pour Rolo de vivre parmi une race différente qui ne se soucie pas des humains.

"Espèce de putain de punisseur!"

J'ai été surpris par l'insulte soudaine, mais elle ne semblait pas être dirigée contre moi.

"Satou-san, te voilà."

Quand j'ai regardé dans la direction indiquée par Rolo alors qu'il tirait sur sa manche, j'ai vu des hommes qui semblaient être des nécromanciens et des prêtres, dirigés par un prêtre, se disputant à propos de quelque chose.

« Un sale nécromancien qui joue avec les morts !

"Quoi ?! Nous, les nécromanciens, ne pouvons transformer les gens qu'en squelettes avec lesquels nous avons passé un contrat avec les défunts de leur vivant !"

"Hmph ! C'est un contrat, n'est-ce pas ? C'est impardonnable de forcer quelqu'un à la servitude sans tranquillité d'esprit même après la mort !"

"Qu'est-ce que votre pardon ? Niez-vous même le souhait des pauvres de fournir le moindre moyen de subsistance à ceux qui restent à cause de votre travail après la mort ?"

« Une secte maléfique qui profite des pauvres ! »

Le prêtre et le nécromancien s'échauffent de plus en plus.

"Tout de suite, je vais vous libérer de cet utilisateur démon ! ■――"

"Arrêtez ça!"

Le prêtre qui a commencé à chanter a été frappé au visage par quelque chose qui ressemblait à de la boue lancée par un enfant.

Il n'a pas plu ces derniers jours, donc c'est probablement une sorte de crottes de dragon ou quelque chose du genre.

"Qu'est-ce que tu vas faire!"

"Ne tuez plus mon père ! Grâce à son travail même après la mort de mon père, j'ai pu nourrir ma mère et ma sœur malades !"

"C'est vrai ! Notre ville a été construite grâce au sale boulot effectué par les squelettes contrôlés par Zaranzaran et d'autres nécromanciens !"

"S'il n'y avait pas de nécromanciens, il serait difficile d'utiliser les os et les crocs comme armes."

"Vous ne pouvez pas extraire du métal ici, donc les armes doivent être devenues ridiculement chères."

Des voix de défense pour le nécromancien s'élevèrent parmi les aventuriers environnants, comme s'ils soutenaient un enfant.

"Gunnu, qu'est-ce qu'il y a ? Je ne peux pas croire que la main maléfique du nécromancien se soit propagée aussi loin."

Le prêtre grogna avec une expression de colère et d'impuissance.

"Ce n'est pas bien que cela arrive. Nous allons nous battre avec le chef du temple et déclencher une guerre sainte..."

« Seigneur Moloch ! Vous êtes venu dans un endroit comme celui-ci !

Une femme vêtue d'une robe s'est placée devant le prêtre qui a commencé à marmonner quelque chose d'inquiétant.

"-Tia-san ? Satou-san, c'est Tia-san."

Comme Rolo l'a dit, la femme en robe était Tia, la mission de la grande sorcière.

Tia a gentiment réprimandé les gens autour d'elle et a persuadé le prêtre de les emmener à la Grande Tour de la Sorcière. Comme prévu.

◇

"Je suis à la maison ~"

"Lolo, bon retour."

"Lolo, tu m'as manqué."

"Lolo, tu as un souvenir ?"

Lorsque Rolo a ouvert la porte du magasin de produits divers « Yusha-ya », un enfant employé qui ressemblait à un hamster et qui ressemblait à un hamster jusqu'aux genoux a sauté avec une telle force qu'il a failli tomber.

Le plus jeune enfant s'est retourné et a été rattrapé par Rolo.

J'ai posé le sac en papier que je portais sur le comptoir du magasin et j'ai sorti le concombre à moitié cuit que j'avais reçu en faisant mes courses au centre commercial.

Comme leur nom l'indique, les concombres à branches sont des concombres minces ressemblant à des branches qui semblent être des plantes labyrinthiques qui poussent suspendues à des arbres ressemblant à des saules.

"Satou, concombre."

"Satou, donne-le-moi."

"Satou, dépêche-toi."

Hamukko et les autres qui avaient été gâtés par Rolo jusqu'à présent se sont rassemblés en un instant et m'ont regardé avec des yeux pétillants.

"attends une minute--"

La branche de concombre que j'ai reçue était endommagée au niveau de l'extrémité cassée, je l'ai donc coupée avec la lame magique que j'avais au bout des doigts avant de la donner à Hamukko et aux autres.

Hamukko et les autres qui ont reçu la branche de concombre ont commencé à la mâcher avec impatience.

Tous les enfants semblaient être des mangeurs voraces, alors ils attrapèrent le bout de la branche de concombre endommagée qu'ils avaient coupée et évitée.

"Ce n'est pas bon."

Je récupère rapidement le bout endommagé.

Hamukko et les autres me regardèrent avec des visages qui semblaient demander : « Pourquoi ?

"Ça va te faire mal au ventre."

Quand je lui ai expliqué la raison, il a semblé déçu mais a abandonné.

Bien sûr, je n’arrêterai pas de manger des concombres branches croquants pendant cette période.

« Est-ce que Rolo est là ?

Un client est arrivé avant que je puisse changer l'étiquette que je préparais en une étiquette ouverte. Voici Nona, une cliente régulière.

"Bienvenue, Nona-san."

"Je suis désolé, c'est avant l'ouverture du magasin, mais je n'ai pas hésité à acheter trois bougies et 20 délicieuses conserves. Aussi, l'insectifuge que Waka-sama m'a donné en échantillon plus tôt."

"Tout le monde, apportez des conserves de l'entrepôt. Ça sent bon, non ?"

"Compris"

"Ça sent bon."

"Je vais le chercher."

Hamukko et les autres se précipitent vers l'entrepôt selon les instructions de Rolo.

« Combien d’insectifuges dois-je utiliser ? »

Le labyrinthe ici est principalement une mer d'arbres ressemblant à une jungle, un insectifuge est donc essentiel.

"Oh, il y avait aussi un jeune homme. Je suppose que le nombre d'insectifuges dépend du prix. J'en veux au moins un, mais si c'est trop cher, je ne peux pas l'acheter."

J'ai essayé de fabriquer mon propre insectifuge et la réponse des clients a été excellente.

"Le prix est le même que celui d'une bougie ordinaire, d'accord ?"

"Hein ? Est-ce vraiment si bon marché ? -- Non, ce n'est pas bon marché, n'est-ce pas ? Mais si c'est si bon et à ce prix-- c'est un achat. Trois -- non, cinq ! J'achèterai cinq insectifuges !"

Cela ne rapporte pas beaucoup d'argent, mais cela n'utilise pas de matériaux coûteux et le prix est suffisant.

Je prévois de communiquer la recette à la guilde d'alchimie une fois que je pourrai obtenir des bénéfices anticipés dans la boutique des héros.

"Merci pour votre soutien continu. J'ai préparé un panier anti-insectes. Voulez-vous l'essayer ? C'est un échantillon gratuit, donc c'est gratuit."

"Utilisez-le ! Jeune Maître, vous êtes génial !"

Tout en retirant Nona-san qui me serrait dans ses bras, j'ai changé le panneau commercial à l'entrée pour l'ouvrir.

"Pas plus ! Nona-san ! Il est interdit de toucher dans notre maison !"

"Ahaha, je suis désolé, je suis désolé. Je ne mettrai pas la main sur quelqu'un qui est gentil avec Rolo."

"Je-je n'arrive pas à croire que ce soit une personne si gentille..."

Le visage de Rolo devient rouge vif et il baisse les yeux.

"Nona-san, mon gérant de magasin est naïf, alors s'il te plaît, ne te moque pas de lui."

"Oui."

Pendant que je grondais Nona-san, Hamukko et les autres ont apporté des conserves de l'arrière.

Mon plus jeune fils se roulait comme d'habitude, mais les deux autres le suivaient et les conserves étaient sans danger.

"Hé, est-ce que les armes que tu m'as demandé d'aiguiser sont prêtes ?"

" J'ai entendu dire qu'un nouveau type de conserves était sorti. En avez-vous encore ? "

"Un anti-moustique ! Vendez-moi un anti-insecte ! Celui qui ne sent pas bizarre !"

Alors même que Nona payait la facture, les clients commençaient à affluer les uns après les autres.

Les affaires sont en plein essor, mais il semble que je serai encore occupé aujourd'hui.

◇

"Rolo est là~"

Lorsque les clients eurent fini, une Tia fatiguée arriva.

"Bienvenue, Tia-san. Tu as l'air fatiguée."

"Ugh, je suis fatigué ~. C'est vraiment impossible de traiter avec des ecclésiastiques têtus. J'ai vraiment pris la bonne décision de ne pas autoriser la construction d'un temple dans une ville forteresse."

Tia-san, Tia-san, si tu dis des choses comme ça, Rolo découvrira qui tu es vraiment.

« Pourquoi ces prêtres vont-ils à Arcatie ?

"Hmm, un mort-vivant de haut rang a été aperçu au 'temple'."

Le « temple » dont parle Tia-san est le nom commun d'un endroit semblable à un temple à l'intérieur du labyrinthe de la Mer des Arbres.

Il est situé dans un endroit différent du temple de Kijingai où les croyants maléfiques avaient accroché la « Paume du Roi Démon » auparavant.

"Cet endroit est un terrain de chasse pour les aventuriers débutants où seuls les morts-vivants de classe inférieure peuvent être trouvés, je veux donc les exterminer le plus tôt possible."

"Si vous voulez juste exterminer les morts-vivants, ne serait-il pas acceptable d'utiliser un sorcier ou un utilisateur d'épée magique ?"

"C'est vrai si vous voulez juste le vaincre, mais nous devons le purifier pour que cela ne se reproduise plus."

J'ai remis les pilules nutritionnelles à Tia, qui était affalée sur le comptoir.

"Ça, ça, ces jours-ci, je ne peux plus m'en passer."

Lorsque Tia vit la bouteille de supplément nutritionnel, elle se leva en sursaut et ouvrit précipitamment le couvercle de la bouteille.

"Il n'y a pas d'ingrédients étranges dedans, n'est-ce pas ?"

Tia-san, qui buvait beaucoup avec ses mains sur ses hanches, a dit cette blague avec un sourire sur le visage.

"Satou-san ne fera pas ça !"

Rolo s'est immédiatement mis en colère.

On dirait qu'il a pris la blague au sérieux.

"Désolé, désolé, je plaisantais."

Hé? Tia-san a demandé de l'aide, alors j'ai accepté.

Tia-san semble avoir un faible pour Rolo.

"Tia-sama!"

La porte de la boutique des héros s'ouvrit et une femme portant une robe avec le même motif que Tia-san entra.

"Tia-sama, Moloch-dono cause encore des ennuis."

"Eh, à bientôt ~"

Tia-san gémit de dégoût.

"Désolé, Rolo. Je reviendrai."

Tia-san avala le supplément nutritionnel laissé dans la bouteille et quitta le magasin avec un petit signe de la main.

◇

"Satou-san, je suis de retour !"

"L'expédition a été un grand succès !"

Quelques jours après le retour de Tia, les membres de Shirogane partis en expédition revinrent.

Le soldat magique Zena-san, qui a un sourire comme le soleil, est en tête, suivi de Lady Karina, de Son Altesse Sixtine et de Sarah.

"Bienvenue, c'est une serviette mouillée."

"Il fait chaud, merci, Rolo-san."

Sera prend la serviette, la remercie et s'essuie les mains et le visage.

Même s'il y a des membres capables d'utiliser la magie de la vie, ce serait bien d'avoir quelque chose comme ça après une longue expédition.

Même après une telle expédition, les cheveux de Miss Karina sont superbes et ses rouleaux verticaux ne vacillent pas du tout.

"Satou, j'ai vu une force importante composée principalement de prêtres et de chevaliers du temple faire une sortie. Est-ce que quelque chose s'est passé dans la ville fortifiée ?"

Ce que Son Altesse Sistina a vu était probablement le prêtre Moloch et son groupe se disputant avec un nécromancien.

"Ce sont les prêtres appelés par la Grande Sorcière. On dit qu'ils vont soumettre les morts-vivants de haut rang qui ont été confirmés dans le 'temple' et purifier le 'temple'."

Cela réduira les inquiétudes de Tia.

Il ne se passait pas un jour sans que nous entendions des rumeurs selon lesquelles les prêtres Moloch causaient des problèmes, et Rolo et moi étions inquiets parce que l'assistante de Tia achetait chaque jour des suppléments nutritionnels pour adultes.

"Nettoyage... Je l'aurais fait si tu me l'avais demandé."

"J'ai l'impression que Sarah-san peut me le laisser l'esprit tranquille."

Sarah a l'air un peu déçue, mais je lui propose du thé vert fraîchement infusé et un bonbon parfumé à base de glands labyrinthe. Bien sûr, les autres membres aussi.

"C'est délicieux. Après tout, les pâtisseries que Satou fabrique sont les meilleures."

"Karina, c'est délicieux."

"Karina, j'en veux une aussi."

"Karina, câlin."

Miss Karina semble être appréciée par Hamukko et les autres, alors ils grimpent sur Miss Karina qui est assise sur une chaise et partagent les pâtisseries avec elle.

"Tu fais une pause pendant un moment, n'est-ce pas ?"

"Oui, je prévois de faire une pause d'environ trois jours."

Zena-san répond à ma question.

"Dans ce cas, pourriez-vous s'il vous plaît utiliser le magasin pendant un moment ?"

"Oui, c'est bien, mais-"

"Je pensais que j'irais chercher du matériel anti-insectes."

J'en explique la raison à Zena-san qui penche la tête.

Je demande aux aventuriers qui viennent au magasin de récupérer des matériaux, mais il semble y avoir une pénurie d'un type de matériel qui nécessite une grande quantité.

"Où vas-tu?"

"C'est près du 'temple' mentionné plus tôt."

Sarah demande et répond.

« Dans ce cas, cela vous dérange-t-il si je prends également les enfants de l'orphelinat ? Seuls les monstres faibles apparaissent dans cette zone, n'est-ce pas ?

"Ouais, ça n'a pas vraiment d'importance."

On dit que des morts-vivants de haut rang ont surgi dans le temple, mais ils ne sont pas des adversaires très puissants, et fondamentalement, les types de morts-vivants ne quittent pas leur territoire comme les esprits terrestres, donc ça devrait aller.

De plus, il est plus facile de rassembler du matériel si vous avez plus de monde.

"Alors j'enverrai un golem pour te protéger."

"Dans ce cas, moi aussi..."

"Karina, tu y vas ?"

« Karina, vas-tu t'occuper du magasin ?

"Karina, moelleuse."

À la suite de Son Altesse Sistina, Dame Karina a également tenté de lui proposer de l'accompagner, mais elle a été gâtée par Hamukko et les autres et a cessé de parler.

J'envie un peu la position de la plus jeune Ham, qui est enfouie dans ses seins démoniaques.

"Nous partons demain, alors célébrons notre retour aujourd'hui."

Les membres de Shirogane ont détendu leurs joues lors du festin qu'ils avaient préparé en s'appuyant sur leurs bras.

Dans le cas des quatre filles, l’accent est mis sur les rations qui peuvent être conservées longtemps.

Dame Karina mange principalement de la viande, Son Altesse Sistina mange principalement des sucreries et Zena-san et Sarah ont une alimentation bien équilibrée.

Cependant, il semble y avoir une différence entre Zena-san et Sarah, qui choisit des aliments au goût plus léger.

"Séra, Serori"

"Sera, prends-le."

"Séra, Serori"

Hamukko et les autres, qui sont habituellement attachés à Miss Karina, se sont installés chez Sara, qui prenait son repas calmement et grignotait les légumes ressemblant à du céleri qu'ils recevaient. C'est peut-être juste mon imagination, mais Miss Karina semble seule.

◇

"Satou-san, je suis content qu'il fasse beau."

"Oui, l'équipe d'assujettissement l'a nettoyé et nous n'avons rencontré aucun monstre."

Le lendemain, comme prévu, j'ai amené les enfants de l'orphelinat avec Sarah et Son Altesse Sixtine pour collecter du matériel.

"Nous recevons occasionnellement des rapports d'assujettissement de la part des singes de pierre et des loups de pierre qui nous accompagnent, alors s'il vous plaît, dites aux enfants de ne pas trop baisser leur garde."

"Oui, Votre Altesse."

Après avoir reçu une plainte de Son Altesse Royale Sixtine, qui avait déployé le Corps des Golems autour d'elle, Sera a appelé les enfants.

"On dirait qu'il y a beaucoup de morts-vivants par ici."

"Oui, les golems n'ont vaincu que les squelettes de rang inférieur."

"Cet endroit est proche du 'temple'."

Je l'ai remarqué sur mon radar, mais les golems de Son Altesse Sixtine sont excellents, je n'ai donc pas besoin de m'approcher suffisamment pour nuire aux enfants.

"Puissiez-vous tous être bénis par le bonheur dans votre prochaine vie. ■ ■ ■ Requiem et Purification"

Sera utilise la magie sacrée devant les restes des squelettes vaincus par les golems.

Les enfants priaient à côté de Sarah, les mains jointes.

J'ai aussi apporté une « bougie de purification », un objet anti-mort-vivant, mais cela ne semble pas nécessaire.

- Sentiment de crise.

Une faible présence dérivait de loin.

Bien que ce ne soit pas aussi grave qu'un démon supérieur, il semble qu'un être dangereux se déchaîne quelque part.

Un rugissement retentit au loin et je vis ce qui ressemblait à une grande quantité de fumée de poussière s’élevant au-delà des arbres.

"Satou-san"

"C'est celui du 'temple'."

Comme j'étais hors de portée radar, j'ai ouvert la carte et vérifié.

Il semble qu’un seigneur spirituel vengeur et un évêque spirituel vengeur soient apparus autour du centre du temple. Pas très fort. C'est un monstre de niveau démon de classe intermédiaire. Même les membres de Shirogane devraient être capables de le vaincre facilement.

Cela peut être difficile pour les prêtres Moloch, mais si vous utilisez bien la barrière sacrée, vous ne devriez pas perdre.

Si tu traverses une période difficile, je viendrai t'aider plus tard.

D'abord--.

"Évacuons les enfants vers une zone sûre."

Je les ai appelés et j'ai déplacé les enfants.

"Nous avons reçu un rapport des golems que nous avons envoyés en reconnaissance. On dirait qu'ils arrivent par ici."

C'est plus rapide que prévu.

Il semble que les prêtres Moloch aient échoué d'une manière ou d'une autre et aient commencé à fuir.

"Satou-san, les enfants semblent souffrir. Laissons à Son Altesse le soin d'évacuer les enfants et maîtrisons les monstres."

"Je suis d'accord--"

En utilisant ma « création de poupée servante », je créerai un golem bête quadrupède que les enfants pourront monter pour les aider dans leurs mouvements, et je préparerai également un golem en forme de cheval que Son Altesse Sixtine pourra monter.

"Nous ne pourrons pas rattraper ce retard."

"Votre Altesse, s'il vous plaît, donnez-moi les enfants."

"Ouais, je comprends. Vous devriez faire attention à ne pas vous blesser non plus."

J'appelle Son Altesse Royale Sixtine, qui s'inquiète pour moi, et je lui dis : « Tout va bien », et je cours avec Sera vers la route des prêtres Moloch.

Il semble que l'endurance et la vitesse de course de Sarah se soient améliorées par rapport à avant, probablement en raison de son entraînement dans le donjon de type terrain, le Labyrinthe de la Mer des Arbres.

"Nous allons bientôt nous croiser."

Tout en regardant les informations sur les points lumineux reflétées sur le radar, je les transmets à Sarah.

L'espace dans le labyrinthe de la mer d'arbres est déformé, de sorte que les informations visuelles ne sont pas toujours exactes.

"Les voilà ! Ce sont des aventuriers et des prêtres que je reconnais."

"Hé, cours !"

"C'est un monstre ! Hé, il arrive !"

En même temps que la voix de Sarah, les aventuriers nous ont reconnus et nous ont lancé un avertissement.

Il y eut un craquement, et le fantôme translucide qui était sur le point d'attaquer le prêtre d'en haut fut repoussé par la barrière sacrée.

Il semble que la barrière sacrée s’étende.

Apparemment, ce fantôme était l'avant-garde, et l'un après l'autre, des morts-vivants non corporels sont apparus des trouées des arbres et ont entouré les prêtres.

Les aventuriers et les chevaliers du temple sont occupés à chasser les morts-vivants et sont incapables de réduire le nombre de morts-vivants qui continue d'augmenter, et les prêtres ripostent également avec la « purification » de la magie sacrée, mais il semble que les morts-vivants leur résistent.

Turn Undead du prêtre Moloch semble être efficace, mais la zone d'effet est petite et il ne semble pas avoir le pouvoir de détruire à la fois les morts-vivants de haut rang tels que les fantômes et les spectres.

"Sera-san"

"Oui ! ■ ■ Purification !"

La magie sacrée de Sarah accompagnée d'une lumière pure se propage à travers l'espace comme des ondulations.

« Revenants et fantômes ! »

"Ça va disparaître !"

Les morts-vivants qui les attaquaient avec des expressions d’agonie, mais dès qu’ils touchaient les ondulations de purification, leurs visages se remplissaient de paix et ils montaient au ciel. Bien sûr, il existe également des morts-vivants de haut rang, tels que des fantômes et des spectres.

La magie sacrée de Sera est extrêmement efficace, car on dit qu'elle est la prochaine sainte du temple de Tenion, la capitale du duché.

``Kuka ka ka ka! Je suis sous vos ordres.

« weight Purification ! »

Le Seigneur Wraith était sur le point de dire quelque chose, mais Sara ne le remarqua pas et utilisa Mort-vivant pour la deuxième fois.

Comme prévu, le Seigneur Wraith semblait avoir enduré, mais quelque chose comme de la fumée s'élevait de tout son corps.

"Whoa ! Vous avez endommagé ce Seigneur Wraith !"

Le prêtre Moloch est choqué et regarde Sera avec un visage qui donne l'impression que ses yeux sont sur le point de tomber.

« weight Purification ! »

Sera ignore le prêtre Moloch et purifie les petits alevins morts-vivants en plusieurs tours de morts-vivants.

Peut-être que le Seigneur Wraith a une certaine résistance, mais même s'il subit des dégâts, il n'y a aucun signe de disparition.

À bien y penser, Wraith Bishop, qui était avec moi, a disparu avant que je m'en rende compte.

"Chacun de vous ! Suivez la jeune fille du sanctuaire !"

Le prêtre Moloch confère de la magie sacrée aux armes des chevaliers du temple et des aventuriers.

« Subordonnés, yo ! »

Alors que le Seigneur Wraith criait, de nouveaux morts-vivants apparurent les uns après les autres parmi les arbres.

Il semble que tous les morts-vivants autour du temple se soient rassemblés.

Les chevaliers du temple et les aventuriers entament une bataille mortelle contre les morts-vivants invoqués par le Seigneur Wraith.

Je les ai soutenus secrètement et modestement pour ne pas voler leurs acquis.

"Il n'y a pas de fin à ça..."

Sera commence à chanter une magie sacrée avancée.

"... ■ ■ ■ ■ Purification du pouvoir divin ! "

Des ondulations de lumière se répandirent autour de Sarah.

Les ondulations se propageaient comme de nouvelles ondulations à chaque fois que les morts-vivants étaient purifiés, et le Seigneur Wraith était capable d'anéantir les nombreux morts-vivants qu'il avait rassemblés autour du « temple » et de les amener à la bouddhéité.

Le Seigneur Wraith, qui a patiemment résisté au Turn Undead, ne faisait pas exception.

«Wowowowowo…»

L'esprit maléfique quitta le Seigneur Wraith, qui avait une expression de colère sur le visage, et il s'effondra comme du sable.

Pour autant, il ne semble pas en voie de disparition, peut-être parce qu’il n’a pas été complètement purifié.

Sera s'approche du Seigneur Wraith.

« Finissons-en maintenant. Jetez les rancunes qui vous lient à ce monde et commencez à marcher vers la vie suivante.

Le Seigneur Wraith penche son nez devant Sera, qui se tient tranquillement.

Sera, qui avait posé sa main sur lui, activa à nouveau Turn Undead et enveloppa le Seigneur Wraith de lumière.

"Saint, merci, monsieur, pour votre compassion..."

Finalement, après avoir exprimé sa gratitude à Sera, le Seigneur Wraith monta au ciel, guidé par la lumière.

"C'est une sainte..."

Marmonna le prêtre Moloch.

À la demande de Sera, ils emmenèrent Moloch, devenu aussi obéissant qu'un serviteur, purifier les profondeurs du temple, puis rencontrèrent Son Altesse Royale Sixtine et les enfants et retournèrent à la ville forteresse d'Arcatia.

◇

"Non, ça m'a aidé."

Le lendemain de mon retour à la boutique des héros, Tia-san est venue me rendre visite.

Apparemment, le contact régulier avec le groupe du prêtre Moloch avait été coupé, et ils se préparaient à l'anéantissement et constituaient d'urgence une équipe de secours lorsqu'ils reçurent un rapport indiquant que leur mission avait été accomplie.

Tout en buvant le thé préparé par Rolo, j'ai grignoté le nouveau biscuit aux glands.

Je ne sais pas si c'est parce que je n'ai pas assez de sucre ou parce que je suis stressée, mais si je mange trop, c'est difficile de perdre du poids.

« J'ai eu des nouvelles du vieil homme de Moloch. Sera-san était incroyable ?

"Oui, elle est l'une des jeunes filles du sanctuaire les plus importantes du royaume de Shiga."

Je me sens fier lorsque mes amis me félicitent.

"Sera-san, je me demande pourquoi tu es dans un endroit comme celui-ci."

"C'est à des fins de formation."

"Je ne pense pas qu'une formation soit nécessaire si vous pouvez purifier autant..."

Tia-san gémit avec un air peu convaincu sur le visage.

La porte s'ouvrit avec fracas et Sarah sauta de l'extérieur.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'est..."

À la suite de Sera, un homme en tenue de prêtre ouvrit la porte de la maison du héros et entra.

"Es-tu là, Saint-sama ?"

La personne qui est entrée était le prêtre Moloch.

"C'est pourquoi je n'ai pas le titre de sainte. Je suis une jeune fille du temple Tenion."

"Les titres et autres finiront par arriver. Vous êtes définitivement un saint ! Ce Moloch ! J'ai renoncé à mon poste de prêtre et j'ai juré de me convertir à Dieu Tenion !"

Se convertir dans un monde où Dieu existe... C'est une personne très imprudente.

"A partir de maintenant, je te servirai de tout mon cœur et de toute mon âme en tant que fidèle servante de Sainte Sarah-sama."

"Donc je n'ai pas besoin de serviteur."

"Ne dites pas de telles choses ! Travaillons avec moi pour diffuser les enseignements du Temple Tenion auprès des ignorants et des aventuriers !"

Prêtre Moloch – Est-il maintenant Prêtre Moloch ? ――Sera la regarde avec un air troublé sur le visage.

"Satou-san, s'il te plaît, aide-moi."

Sarah, les larmes aux yeux, m'a serré dans ses bras, implorant de l'aide.

"S-Sera-san ! Satou-san a des ennuis !"

"Xena ! C'est dur ! Satou va être ligotée."

« Satou-san ! Je ne pense pas que tu devrais être sans vergogne !

"Ufufu, devrais-je aussi être gentil avec Satou ?"

Le visage de Rolo est devenu rouge vif, Miss Karina et Zena ont protesté, et Son Altesse Sistina a profité de Sara et s'est approchée d'elle.

"Saint-sama, laisse l'éducation des enfants à Moloch ! Je suis sûr qu'il les élèvera comme la prochaine génération de saints."

Le prêtre Moloch réagit en diagonale.

"Plus rien, nooooooooo"

Il apaise Sarah, qui est inhabituellement paniquée.

Eh bien, peut-être y a-t-il des journées animées comme celle-ci de temps en temps ?

---------------------------------------------------------------------------------------------

[Épilogue]

Ceci conclut la version Web de la ville forteresse d’Arcatia.

Je veux en savoir plus ! Si vous le pensez, profitez d'une autre histoire dans le volume 23 de la version livre de Desma (veuillez noter qu'il ne s'agit pas d'une continuation de la version web !).