Partie: Sans titre
Chapitre 517: 16-5.Diverses fins (FR)

C'est Satou. Peut-être parce que je n'avais aucun talent, j'ai toujours été mauvais au jeu depuis que je suis petite. Quand j’étais à l’université, j’étais parfois invité à des courses de chevaux et au mahjong, mais je n’ai jamais vraiment trouvé cela intéressant. Vous pouvez également avoir une aptitude à aimer le jeu.

◇

"Es-tu prêt?"

"Oui"

En réponse à la question de M. Heim, il brandit la lance magique Gayboggle fabriquée à partir de Hihiirokane.

"Commençons."

Tenez-vous sur la ligne de départ près du centre de la grande zone d’exercice.

La distance entre nous était d'une vingtaine de mètres.

"Lame du démon, demeure dans mon épée."

Une lumière rouge habite l'épée magique de M. Heim.

Je viens de remarquer que sa jauge magique diminuait car il semblait avoir renforcé son corps au préalable.

"Heim, l'épée démoniaque qui porte mon nom. Je suis plus rapide que le vent."

Il semble qu'il utilisera la « formation d'éjection par accélération » intégrée depuis le début à l'épée magique de M. Heim.

J'ai décidé de lui confier le premier mouvement et de placer la lance magique dans la rangée inférieure.

--image?

Comme dans un mouvement image par image, M. Heim était juste devant moi et a déclenché une poussée ultra-rapide.

--Sérieusement?

Il semble que la formation d'éjection accélérée ait été activée à l'avance.

Avec la lance, avant de me préparer, j’ai dévié le coup de l’épée magique, qui traînait une rémanence rouge.

Une poudre de lumière rouge s'est dispersée et j'ai pu voir la bouche de M. Heim bouger de l'autre côté.

"--éclair"

Un éclair de lumière émis à distance nulle a teint le champ de vision en blanc.

Il semble qu’il ait utilisé la magie lumineuse qui avait été chantée et mise en attente.

Il n'y avait aucun moyen pour M. Heim d'attendre le moment où sa vision éblouie reviendrait et où une attaque mortelle viendrait de la direction opposée à celle où il venait de dévier la poussée.

J’ai suivi ses mouvements transmis par les vibrations dans l’air et je les ai interceptés avec le coup de pierre de la lance démoniaque que j’avais lancée.

--GYWEEEEEEN.

Les épées et les lances se frappèrent avec un violent bruit métallique.

La couleur blanche de ma vision a été remplacée par de la lumière rouge.

"--Formation d'éjection d'accélération !"

Le cri de M. Heim traverse le silence momentané.

Les vibrations transmises par la plante de ses pieds lui indiquent le timing de ses pas.

"--Mouvement flash"

J'ai cambré mon corps aussi vite que possible sans devenir sans fondement.

Grâce à la compétence d'ajustement de la lumière, la couleur est revenue dans ma vision en un instant et j'ai pu voir M. Heim flotter dans les airs dans une position de poussée.

Il se tord dans les airs et retire son épée comme un arc.

--Peut être.

Le pouvoir magique de M. Heim se rassemble dans le corps de l'épée.

Son coup, qui était hors de portée, s’est transformé en une balle rouge et est venu vers moi.

--C'est un canon à lame magique.

Il semble qu'il maîtrise également les techniques secrètes utilisées par M. Jureberg, le chef de Shiga Eight Swords.

La balle légère du canon à lame magique approchait à la vitesse de Hien, et je l'ai interceptée avec un petit canon à lame magique tiré de ma lance magique comme pour rendre la pareille.

Au-delà de l'explosion, j'entends les acclamations de Lady Karina et des autres.

« Après avoir survécu à trois attaques surprises, serez-vous même capable de vous défendre contre le canon à lame magique caché ?

Lorsque M. Heim a atterri, il a fait un sourire viril.

Ce chat a probablement pour but de récupérer du pouvoir magique et de réguler la respiration.

"Les monstres sont plus rusés lorsqu'il s'agit d'attaques surprises. J'ai eu un excellent professeur pour le Magic Blade Cannon."

À mes mots, M. Heim a jeté un coup d'œil à Riza.

Je parle de Maître Elfe, pas de Liza, mais il n'est pas nécessaire de me corriger, alors je continue la conversation.

"Montre-moi le pouvoir de la lance magique. La prochaine fois, je te montrerai si je peux la prendre."

M. Heim a fait une déclaration pleine d'esprit sportif.

Il possède une compétence de « contre-attaque », donc un mouvement imprudent peut être dangereux.

--Principalement dans un sens indulgent.

J’agite légèrement ma lance et je prends une position plus basse.

"--Je viens."

Je suis intervenu en utilisant le mouvement du flash, et lorsque j'ai réduit la distance d'un tiers, je suis passé au mode le plus rapide, le mouvement du flash, utilisé par Liza et les autres.

J'ai essayé d'attaquer depuis l'extérieur avec une poussée qui profitait du long manche.

M. Heim le manie adroitement avec une longue épée censée être lente.

C'est comme s'il utilisait une fine épée.

Il semble qu’il s’attendait à ce que je fasse une feinte avec mes mouvements télékinésiques, et même lorsque j’attaquais en changeant de position avec mes mouvements télékinésiques, j’étais capable de tous les bloquer.

Même une poussée derrière lui serait bloquée par la grande épée dans son dos.

Comme prévu, il n'y a que Shiga Hachiken numéro 2.

C'est peut-être encore plus fort que M. Jureberg, le chef de Shiga Eight Swords.

Ils ont pris leurs distances à des moments opportuns pour donner à M. Heim et au public le temps de reprendre leur souffle.

"Comme prévu, les sœurs Kishreshigarza sont plus fortes que nous."

M. Heim mesurait sa distance et cherchait le moment opportun pour attaquer.

"Mais tu n'as toujours pas montré ton sérieux, n'est-ce pas ?"

--Pourquoi l'as-tu découvert ?

Cette fois, j'ai même utilisé la magie de l'eau « transpirer » et la magie complexe « simuler une lutte ».

Idéalement, j'aimerais faire match nul avec M. Heim dans ce match, mais si je vise le match nul par négligence, je risque de me faire prendre.

En revanche, s'ils gagnent facilement, le pouvoir de la marque Shiga Eight Swords sera mis à mal, et s'ils perdent facilement, l'honneur de Riza et des autres, le titre de Demon King Slayer, et même la réputation de Hayato, le héros de la Saga Empire, seront ternis.

C'est assez compliqué.

"Montre-moi tes vraies compétences."

"Alors répondons avec la technique secrète que nous a enseignée le héros Hayato-sama."

Donc, je vais utiliser une série de mouvements spéciaux incroyables pour détruire le terrain d'entraînement, montrer à quel point il est doué pour tuer le Roi Démon et dire : « M. Heim est incroyable et il a réussi à surpasser cela.

"S'il vous plaît, ne mourez pas."

Je dis cela du fond du cœur et je fais en sorte que la lance magique Gayboggle porte une lame magique.

Des voix surprises s'élevèrent du public disant : « Le comte Pendragon a utilisé une lame magique ! »

Par hasard, n’avez-vous jamais utilisé une lame magique en public auparavant ?

"Ne meurs pas d'arrogance."

J'ai souri en retour aux paroles de M. Heim.

« Allons-y – Flash Enretsuzan »

Imite le mouvement spécial d'attribut de lumière du héros Hayato qu'il a vu une fois.

L'onde de choc rouge émise par la lance démoniaque Gayboggle a laissé de nombreuses rayures sur le terrain d'entraînement.

Normalement, il serait tiré comme une attaque tranchante, mais comme c’était une lance cette fois, j’ai essayé de le tirer en succession rapide comme un rayon.

Le terrain d'entraînement est rempli de fumée.

Un faisceau de lumière provenant du radar a signalé les mouvements de M. Heim cachés derrière le nuage de poussière.

Je dégaine la lance magique imprégnée d'une lame magique et me prépare pour mon prochain mouvement spécial.

M. Heim, portant une épée magique rougeoyante, déchira la poussière et apparut.

"Flash Spirale Poussée"

"Ryukakuza !!!"

Les mouvements spéciaux des deux entrent en collision.

J'ai modifié l'angle d'impact afin de ne pas briser l'épée magique de M. Heim que j'avais fabriquée, et la majorité de la puissance de ma poussée en spirale éclair a été dispersée dans le ciel.

Le mouvement spécial de M. Heim, qui semble être capable de couper même la corne du dragon, traverse les conséquences de la poussée en spirale éclair et écrase le terrain d'entraînement derrière moi.

« Haaaaaaaaaaaaaaaa ! »

L'épée magique de M. Heim et ma lance magique se sont affrontées avec un rugissement, et la zone environnante a été teinte de particules de lumière rouge vif.

Faites un pas léger et laissez le sol s'effondrer comme dans le manga.

Il y a eu une grande acclamation de la part du public qui nous regardait.

D'accord, d'accord, ça fait du bien.

"Allons-y, Heim-dono !"

"Allez, Pendragon ! Montre-moi tout sur toi !"

Ignorant la remarque de M. Heim qui sent le BL, il déclenche son prochain coup spécial.

"Répulsion magique du dragon à lance"

Il s'agit d'un mouvement spécial que Liza a utilisé autrefois dans un combat contre le « Seigneur de la Hiérarchie ».

Seize coups consécutifs ont attaqué M. Heim, et il a réussi à les gérer tous.

Ma lance magique, qui avait un excès d’élan, s’enfonça dans le sol.

M. Heim lève le coin de sa bouche avec un sourire.

Son épée magique est teintée de lumière rouge et entre dans le mouvement de coupe de corne de dragon d'avant.

Cela devait être le moment choisi pour la contre-attaque qu’il visait.

Mais...

"Une technique parfaite. La lame magique explose."

--Je visais ça aussi.

La lumière rouge qui résidait dans la lance démoniaque a été aspirée dans le sol et a explosé, engloutissant M. Heim qui était sur le point de libérer le coup de corne de dragon.

J'ai essayé d'utiliser la technique utilisée par Liza pour faire exploser le "Seigneur des étages" au sol.

Du point de vue du public, il a réussi à bloquer le mouvement spécial inévitable de M. Heim avec un mouvement qui s'apparentait à un suicide.

"Pas encore!"

--Wow, sérieusement ?

M. Heim, couvert de sang et battu, s'est précipité à l'intérieur, ignorant ses défenses.

Non, tu vas vraiment mourir, n'est-ce pas ?

Je lui ai coupé la conscience d'un coup de paume, en faisant attention de ne pas le tuer.

Cependant, son attaque arriva à ce moment-là.

Son épée magique m’a effleuré la joue, créant une seule blessure.

La blessure a disparu en un instant grâce à mes capacités d'auto-guérison, mais j'avais l'impression qu'on m'avait montré la volonté des Shiga Eight Swords, les gardiens du royaume.

◇

"Earl Pendragon, j'ai vu à quel point vous êtes sérieux."

M. Heim, qui était sur le point de mourir, a été guéri par les magiciens qui attendaient sur le terrain d'entraînement et s'est déjà rétabli au point de pouvoir marcher.

Le terrain d'entraînement que l'on peut voir derrière lui a été rasé par des golems géants et des magiciens de la terre, et maintenant Miss Karina et Mme Ryuona, la « tondeuse » de Shiga Eight Swords, se battent.

Il semble que leur match s'est décidé pendant que nous nous battions.

Après cela, il semble qu'il y aura une bataille entre Leilas-dono et Zena-san.

Liza avait refusé de concourir parce qu'elle n'avait pas la permission du maître.

Il y a trop de différence de niveau, donc même s'ils se battaient, cela se révélerait probablement être une bataille à sens unique si Liza était trop lente et incompétente, donc je pense que c'était une bonne décision.

"--C'est ma défaite totale."

"Non, c'est ma perte. C'était juste ma chance d'avoir pu bloquer l'attaque finale de Heim-dono."

Cela n'aurait aucun sens de parler de "défaite totale", même s'ils ont réussi à clôturer le match sans contestation.

En plus, si j'admets maladroitement sa défaite, j'ai l'impression que je vais avoir beaucoup d'ennuis.

"Ne serait-ce pas mieux s'il y avait un match nul ?"

Le Premier Prince Saltrick, qui sait lire l'atmosphère, a agi comme un merveilleux arbitre.

"--Les deux étaient excellents. Je vous remettrai la récompense plus tard. Continuez à perfectionner vos compétences exceptionnelles pour le bien du royaume de Shiga."

Avec M. Heim, je m'inclinerai devant mes sujets et recevrai ses éloges.

"Il y a un concours ! La gagnante, Ryona-dono !"

Oups, on dirait que Miss Karina a perdu pendant que nous parlions.

Les deux sont du genre à se battre par instinct, mais Mme Ruona semble avoir le dessus en raison de la différence dans son expérience en matière de combat interpersonnel.

Lady Karina se bat aussi souvent avec Pochi et Tama, mais sa formation est basée sur des combats de monstres, elle ne peut donc pas vraiment apprendre les tactiques du combat interpersonnel.

"Équipe de secours ! Mon épaule et mes côtes sont cassées. Je demande la guérison."

Mme Ruona, qui est en lambeaux, fait appel aux saints chevaliers qui sont doués pour guérir.

"J'ai perdu."

"merci pour votre travail acharné"

J'ai tendu une serviette froide à Lady Karina, déprimée.

À propos, Miss Karina, qui était protégée par Raka, n'avait pas une seule égratignure.

Il semble qu’il ait été jugé vaincu parce que son adversaire a roulé des yeux et qu’il est tombé.

"Karina-sama, ton adversaire est Shiga Hachiken-sama. C'est tout à fait naturel que tu perdes."

Zena-san réconforte Dame Karina.

"Ce n'est pas une excuse. Zena, s'il te plaît, gagne."

"C'est bon. Si tu es Zena-sama, tu peux gagner si tu te bats calmement."

"O-oui. Je ferai de mon mieux."

Lady Karina et Liza soutiennent Zena-san.

◇

"--Est-ce vrai ?"

"Oui, Maître. Quand j'ai été défié à un match, j'ai demandé à Leilas-dono si cela ne le dérangeait pas si Zena-sama utilisait principalement la magie, et il a répondu oui."

Devant notre champ de vision, une bataille à sens unique se déroulait dans laquelle Zena-san s'envolait dans le ciel et frappait son "Ki Hammer" depuis les airs.

Au début, M. Leilas a contre-attaqué depuis le sol avec de la magie légère, mais après avoir été complètement bloqué par le « mur d'air en couches » de Zena-san, il s'est concentré sur la défense avec le bouclier sacré.

De plus, la magie d'attaque intermédiaire de M. Leilas, qui peut percer le mur d'air en couches, a été interrompue par la magie du vent de basse classe de Zena-san qui peut être activée rapidement.

La magie avancée du vent utilisée par Zena-san gagnerait probablement la bataille en un rien de temps, mais Zena-san, au bon cœur, ne semble pas pouvoir l'utiliser de peur de blesser gravement M. Leilas.

『――L'altitude diminue』

"C'est vrai."

Comme Raka l'a souligné, la hauteur à laquelle Zena-san reste dans les airs diminue.

Le « vol » qu'elle utilise est difficile à contrôler, donc la magie d'attaque continue peut avoir relâché son contrôle.

Je tiens à vous préciser que les conseils de votre entourage sont interdits pendant le match.

"--Maître."

En entendant l'appel de Liza, j'ai ramené mon regard vers le sol.

M. Leilas purge son matériel lourd et s'enfuit à une vitesse fulgurante.

"Shōkusen"

Avec une épée magique teintée d'une lame magique dans une main, j'ai jeté le bouclier sacré aux pieds de Zena-san et j'ai déclenché une attaque spéciale.

M. Leilas utilise une combinaison de ses compétences de télékinésie et de saut, ainsi que l'élan d'un mouvement spécial de type tranchant pour s'approcher de Zena-san dans les airs.

« §§§§ Pare-vent »

Zena-san panique et utilise une magie du vent à lancement rapide.

L'épée magique de M. Leilas a facilement traversé le pare-vent.

« Magie inférieure, etc. »

Quelqu'un qui l'a vu a marmonné.

Mais c'est un malentendu.

Ce que Zena-san visait n'était pas de bloquer l'attaque spéciale de Leilas-san.

Je voulais utiliser les restes du pare-vent pour repousser M. Leilas et l'utiliser comme force motrice pour me déplacer vers le ciel.

Et plus loin...

"destruction"

« Nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

--La ​​tempête générée par l'annulation de la magie du vent sur son corps fait tomber M. Leilas au sol.

M. Leilas a traversé la tempête avec son épée magique, mais Zena-san a ensuite porté un coup dévastateur.

"... ■ ■ ■ Rakki-tsuchi "

M. Leilas a perdu l'équilibre et la magie du vent violent de Zena-san a explosé, et avant qu'il ne puisse agir, il a été projeté au sol.

Il ne serait pas étrange qu'une personne ordinaire meure, mais c'est comme prévu de la part de Shiga Hachiken.

Sautez rapidement et sautez vers le Bouclier sacré à proximité.

Au moment où sa main tendue était sur le point de toucher le bouclier sacré, Zena-san, qui avait subi une accélération gravitationnelle dans son dos, décida de le poursuivre.

"Ghaa-"

« §§§ Kazebaku ! »

Le chant raccourci lie M. Leilas et le poignard que Zena-san a tiré est attaché à sa gorge.

"Gagnante ! Xena Marientale !"

La victoire, à laquelle beaucoup de gens ne s'attendaient pas, a été accueillie par des acclamations bruyantes qui semblaient sur le point d'éclater les tympans.

"Excellent. Zena-dono."

"Merci, Leilas-sama."

Zena-san répond timidement aux éloges de M. Leilas et ils se serrent la main pour saluer leur bon combat.

L'arbitre ne l'a pas remarqué, mais le bras dominant de M. Leilas résistait à Wind Bind au moment de la décision décisive, et si l'arbitre n'avait pas pris une décision rapide, il aurait pu contre-attaquer Zena-san avec l'épée magique à la main.

Cependant, il semble qu'il ait accepté la décision de l'arbitre et n'ait pas échangé.

C'est une bonne chose qu'on vous ait confié le rôle de vous occuper de ce troisième prince en difficulté de Sharolic.

◇

--Oh?

Un monsieur vêtu d'un costume de style majordome s'est précipité sur le terrain d'entraînement.

On dirait qu'il cherche quelqu'un.

Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

Sous mes yeux, le monsieur a couru vers l'entourage du Premier Prince et lui a murmuré quelque chose à l'oreille.

"Force de défense aérienne de la Royal Capitale--"

"Quoi, c'est vrai ?!"

"--ton testament"

Je n'ai pas pu entendre la partie importante à cause de l'agitation, mais un aristocrate au visage pâle a couru vers moi.

« Comte Pendragon, je suis désolé, mais je voudrais me retirer du pari que j'ai fait l'autre jour. Est-il possible pour vous d'accepter cela ?

"Pas vraiment-"

« Que s'est-il passé ? Votre femme qui déteste le jeu l'a-t-elle découvert ?

Juste au moment où j’allais dire que cela n’avait pas d’importance, j’ai été interrompu par un autre noble.

Les visages des nobles autour de lui devinrent encore plus pâles.

Puis, un autre noble est intervenu.

Peut-être qu'il ne se sent pas bien, il transpire beaucoup.

"Comme vous, je voudrais me retirer du pari. Il serait impoli de simplement me retirer du pari. Je vous offrirai cette épée légendaire en guise d'excuses."

"Qu'y a-t-il, monsieur ?"

"D'accord, écartez-vous. Je parle à Earl Pendragon."

Repoussant le gentleman aristocratique à l'air suspect, des aristocrates en sueur grasse et des aristocrates pâles s'approchent de moi.

Quoi qu’il en soit, leurs deux visages ont l’air si sérieux que c’en est effrayant.

"Dans un endroit comme celui-ci, le monde extérieur n'a pas l'air bien."

Quand je lui ai dit que je lui parlerais plus tard au salon, elle a semblé encore plus anxieuse.

"Non, non, il ne suffit pas de le changer."

"Je-s'il vous plaît, s'il vous plaît, acceptez cette précieuse épée."

--Il y a quelque chose d'étrange là-dedans.

C'est dans cet esprit que j'ai fait une recherche sur la carte.

il y avait.

C'est une armure mobile de squelette sacré.

Apparemment, ceux qui ont reçu l'information selon laquelle l'armure mobile Sacred Shell avait été trouvée ont décidé d'annuler leur pari avant que les résultats ne soient rendus publics.

Je noterai les deux nobles qui ont fait l'offre.

Ces deux familles ont probablement une grande capacité à recueillir des informations.

« Qu'est-ce que vous cachez, les gars ? »

Le premier prince, avec un air suspicieux, demanda aux deux nobles.

Si c'est si évident, cela me rend suspect.

{Satou-dono, une wyverne approche par l'ouest-sud-ouest.}

"Merci, Raka."

Merci pour le rapport de Raka.

Ce n'est pas grave car celui qui s'approche est une wyverne de la Royal Capital Air Defence Force.

Une wyverne apparut bientôt et l'entourage de nobles du prince commença à faire des histoires.

Si vous habitez dans la capitale, vous avez probablement l'habitude d'en voir, mais comme les wyvernes ne survolent pas la capitale, les personnes qui ne sont pas liées à l'armée ne l'ont peut-être pas remarqué.

"Qu'est-ce qui est si fort ?"

"Et, Votre Altesse ! Prenez ça !"

"Ne faites pas d'histoires ! C'est une wyverne de la Royal Capital Air Defence Force !"

Le prince se moqua et l'entourage reprit son calme.

"Aaah, Earl Pendragon, s'il te plaît."

"S'il vous plait, je suis la prochaine génération..."

L'aristocrate en sueur grasse et l'aristocrate pâle me supplient de prendre mes vêtements.

Voyant cela, les autres nobles semblèrent également se sentir mal à l’aise, ils se regardèrent et commencèrent à échanger des mots à voix basse.

"C'est l'armure mobile Holy Shell ! L'armure mobile Holy Shell a été trouvée dans le Demon Seal Canyon à l'ouest !"

Cria un soldat qui descendit de la wyverne.

"Je vois, alors c'est ça..."

Contrairement au prince convaincu, les nobles gras et pâles s’effondrèrent en larmes de désespoir.

Les autres nobles se regardèrent également avec des visages pâles.

Les regards des nobles se concentraient sur moi comme pour me supplier.

Cela me dérange tellement d'être vu.

Personnellement, je ne trouve pas les prix de jeu attrayants, mais je ne peux pas dire que je ne peux pas gagner un pari.

Si vous faites cela, il est probable que des personnes gênantes qui feront des paris imprudents apparaîtront les unes après les autres à l'avenir.

Maintenant, quelle est la chose intelligente à faire ?

Dans des moments comme celui-ci, j'ai besoin des conseils d'Arisa.