Partie: Sans titre
Chapitre 522: 16-10.Derrière le rituel (FR)

« Alissa~ ? »

« Est-ce que tu vas attraper froid ?

Dans l'arrière-cour du palais solitaire de l'île, Tama et Pochi regardaient avec inquiétude Arisa, vêtue d'une robe blanche, être frappée par une cascade.

« Est-ce que tu vas être en retard ?

« Mon professeur se met en colère contre moi. »

Ils avaient tous les deux fini de se préparer pour l'école, et il semblait qu'ils étaient venus appeler Arisa.

"Je serai absent de l'école aujourd'hui, alors s'il te plaît, dis-le à Mia."

"Une pause sournoise?"

« Hikinito est dangereux ! »

Tama et Pochi ont été choqués lorsqu'Arisa a annoncé qu'elle annulait volontairement les cours.

Les deux viennent juste de commencer à aller à l'école et s'amusent tellement à l'école qu'ils n'arrivent pas à croire qu'ils prennent un jour de congé même s'ils ne sont pas malades.

"C'est bon ! J'ai quelque chose de plus important à faire aujourd'hui."

"Quoi?"

"Je veux que tu me le dises."

« N'avez-vous pas appris au petit-déjeuner que votre maître allait faire une cérémonie dans la capitale ?

"amour"

"Oui c'est le cas."

Tama et Pochi sont d'accord avec les propos d'Arisa.

« Juste au cas où quelque chose tournerait mal, je garde l'esprit vif en éliminant les taches d'eau afin de pouvoir capter le SOS de mon maître en utilisant « Kinsen Pawar ».

"Tu as des couilles aussi?"

"Pochi attrapera aussi SOS!"

Arisa secoue la tête avec un sourire ironique face à la réaction attendue des deux.

"Vous ferez vos devoirs tous les deux plus tard, alors laissez-moi faire pour aujourd'hui et allez à l'école. Il est temps pour vous de venir me chercher."

"Ah ! C'est ça."

"H-ri-apu-?"

Pochi et Tama paniquent en se souvenant que la Chine vient les chercher chaque matin au manoir Pendragon dans la capitale royale.

"Tu viens?"

"Arisa ! Si tu as des ennuis, dis-le à Pochi tout de suite !"

"Oui, oui, s'il te plaît, viens."

Arisa leur fit signe, conduisant normalement, alors qu'ils se dirigeaient vers la porte de téléportation.

"Eh bien alors-"

Arisa, qui ne pouvait plus les voir tous les deux, revint à son visage impassible et leur gifla toutes les deux les joues.

"-Ushi, je suis plein d'entrain."

Arisa ferme les yeux lorsqu'elle est frappée par la cascade et concentre son esprit sur la fine ligne qui la relie à son maître bien-aimé.

Elle savait intuitivement que dans une situation où elle ne pouvait pas entrer en contact avec la magie spatiale, c'était la seule chose sur laquelle elle pouvait compter.

◇

« Nyu ? »

Tama, qui montait dans la calèche pour se rendre à l'école, se redressa et regarda autour d'elle.

Ses deux oreilles, disposées comme un radar, tremblèrent et s'agitèrent.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Nouveau"

Tama tourne la tête à la question de Pochi.

Apparemment, la prémonition d’aujourd’hui était inexprimable.

"Mia-sama, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Mia, qui montait dans la même calèche que Tama, avait un air étrange sur le visage.

"L'esprit est calme—"

Les esprits qui bruissent habituellement sont silencieux, comme des insectes effrayés par des bêtes.

Ressentant un mauvais pressentiment, Mia passa la tête par la fenêtre de la voiture et leva les yeux vers le ciel.

"--Un château ?"

Aux yeux de Mia, il semblait que des esprits entouraient le château.

Pour être plus précis, il semble que les esprits qui se trouvaient dans le château tentent de s'échapper du château.

« Mia-sama, qu'est-il arrivé au château ?

"N-rien."

China avait l'air inquiète et Mia secoua la tête.

Il semblait être arrivé à la conclusion que la dryade en fleurs de cerisier avait dû faire une crise de colère et que les esprits avaient été évacués.

◇

« C’est l’armure mobile Sacred Shell, n’est-ce pas ? »

Dans le hangar du château royal, la princesse Sistina lève les yeux vers l'armure sacrée.

Les mots qu'il n'a pas prononcés étaient probablement "Satou l'a créé".

À côté d'elle, Zena Marientale, qui jouait le rôle de son garde du corps, et Karina Muno, qui jouait le rôle de son amie, regardaient l'armure Holy Shell avec des yeux pétillants.

Tous deux savent qu'il s'agit d'une réplique, mais simplement parce qu'elle ressemble à la légendaire armure mobile du squelette sacré, il semble que cela soit suffisant pour en faire un objet d'admiration.

Au lieu que les deux soient submergés d'émotion, la personne qui a répondu à la princesse Sistina était un vieil homme qui marchait vers elle avec une canne.

"Oui, Sa Majesté le Roi nous a donné la permission de démarrer le moteur principal, nous prévoyons donc de mener une expérience de démarrage aujourd'hui."

Le directeur de l'Institut Royal en parle à la princesse Sixtine.

Dans ce hangar, les cerveaux du royaume Shiga, y compris le directeur, les trente-trois bâtons Shiga et les chercheurs en golems, ont été rassemblés pour enquêter sur l'armure mobile Sacred Shell.

"Oui ! Laisse-moi te toucher aussi !"

"H-Docteur, ce n'est pas bon !"

"Lâche-toi, Aoi ! Ce moteur principal en forme de spirale m'appelle !"

Il semble que le Dr Jahad et le garçon Aoi viennent également de la société Echigoya.

Il semble que le médecin soit égoïste parce qu'il est fasciné par le four de pierre de l'arbre sacré dont le cœur brille en bleu - le générateur magique qui contient la pierre philosophale.

"J'aurais aimé qu'Echigoya & Co. choisisse quelqu'un d'un peu meilleur, au lieu de l'idiot qui a été expulsé du Royal Institute."

Le réalisateur, qui avait observé la situation plus tôt avec un air amer, a jeté cela et s'est tourné vers la princesse Sistina avec un sourire.

C'est très rapide de changer.

"Cette armure mobile Holy Shell possède une excellente armure, sans parler de son moteur principal et de son armement. Regardez, sous la peinture blanche se cache une plaque d'armure en orichalque sacré, également connu sous le nom de métal des dieux."

"C'est pourquoi l'atelier de ferblanterie est en difficulté."

La personne qui a interrompu le réalisateur fiévreux était un homme âgé qui faisait des recherches sur la magie défensive à l'aide de la canne Shiga Sanjusan.

"Ne voyez-vous pas à quel point cette peinture est merveilleuse ? Votre Altesse Sistina, cette peinture est la défense solide comme le roc du royaume de Shiga. En plus du pouvoir d'annuler les attaques magiques intermédiaires, elle a également la capacité d'absorber le pouvoir magique libéré lorsqu'il est annulé et de l'incorporer dans son propre moteur principal !"

"Oh, c'est merveilleux. Rahat-dono doit être très talentueux pour pouvoir enquêter en si peu de temps."

La princesse Sixtine a pris du recul par rapport au discours passionné du vieil homme.

Elle avait entendu parler de cette peinture par Satou, mais elle parut surprise qu'elle ait déjà été analysée.

Cependant, connaître l’effet est différent de pouvoir reproduire la même chose.

"Tais-toi, magasin de boucliers. Votre Altesse Sistina, même une épée en mithril utilisant une lame magique ne peut pas rayer cette armure ! N'est-ce pas incroyable !"

Le réalisateur est heureux de montrer l'une des plaques de blindage retirées de l'armure mobile Holy Shell.

« Hein, c'est vraiment difficile, n'est-ce pas ?

Dame Karina, qui touchait la plaque d'armure, essaya de la gratter avec la lame magique qu'elle avait récemment apprise.

Une ligne était clairement tracée et le visage de Lady Karina pâlit soudainement.

Son insouciance semble être au niveau de la concurrence avec Pochi.

◇

L'endroit a changé pour devenir Royal Academy, Kindergarten School.

« -Nyu ?

Tama, qui secouait le stylo de haut en bas avec un visage endormi dans la bouche, leva soudain les yeux avec un air sérieux sur le visage.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Pochi l'a remarqué et a demandé à Tama.

Shiro et Crow, qui étaient assis sur les sièges avant, semblaient également intéressés.

Les oreilles de chat de Tama tremblent.

« Nyu~ ? »

Le visage détendu de Tama revint et elle se laissa tomber sur le bureau.

« Harapiko~ ? »

"Pochi est aussi pekopeko ! Mais tu ne peux pas parler vite, n'est-ce pas ? C'est une compétence interdite. Si tu le manges, l'enfer t'attendra au déjeuner."

Un manuel enroulé atterrit sur la tête de Pochi alors qu'il parlait avec passion.

Pochi leva les yeux et vit le visage heureux de l'enseignante.

"un--"

« Que diriez-vous de discuter en classe ? »

"Non, non."

« Que faisons-nous lorsque les choses tournent mal ? »

"Je suis désolé~?"

"Je suis désolé."

Pochi, les oreilles baissées et les couilles et la queue cachées entre ses jambes, s'excuse auprès de l'enseignante.

"La prochaine fois, tu seras condamné à ne pas déjeuner."

"Ah..."

"C'est exact."

Tama et Pochi se recroquevillèrent de peur lorsque l'enseignante leur expliqua la sévérité des sanctions pour les crimes graves.

Ils se regardèrent avec curiosité et firent un geste de bouche bée.

Il reste 30 minutes avant la pause déjeuner.

Les punaises du ventre de Pochi, attirées par les punaises du ventre de Tama, se mettent à chanter en chœur.

Le refrain s'est progressivement répandu dans toute la classe.

◇

"Officiel 4"

À l'école de magie de la Royal Academy, le professeur Mia enseignait dans une classe utilisant une longue canne comme bâton d'instruction.

"Conversion, méthode de résolution 27"

Les élèves essayaient désespérément de déchiffrer et de comprendre la tâche difficile du manque de mots du professeur Mia.

Les cours sans une excellente traductrice nommée Arisa semblent avoir des difficultés différentes de celles d’habitude.

"Je-si Arisa-sensei était là à un moment comme celui-ci..."

"Ah, Arisa-sensei――"

Il semble que de nombreux étudiants et enseignants aient appris la valeur importante d'Arisa-sensei, qui était généralement ridiculisée en tant que figurant pour Mia-sensei.

Cependant, très peu de gens réalisent qu'être capable de traduire équivaut à avoir une compréhension de la magie au moins aussi bonne que celle de Sensei Mia.

Arisa-sensei, qui devrait recevoir des appels passionnés d'hommes comme jamais auparavant, est probablement en train de faire la même chose que de se faire frapper par une cascade dans un palais insulaire solitaire.

◇

"--faute?"

La princesse Sistina a ressenti quelque chose d'étrange à propos de l'armure en mouvement visible derrière le réalisateur.

Normalement, lorsqu’on enfilait une armure en mouvement, il y avait plusieurs mécaniciens et magiciens pour les aider, mais il n’y avait personne sur place pour aider à déplacer l’armure en question.

Et il semblerait que la princesse Sixtine ne soit pas la seule à l’avoir remarqué.

"Hé ! Qui le déplace !"

Quelqu'un qui regardait l'armure mobile qui était montée dans l'ascenseur à côté de l'armure mobile du squelette sacré laissa échapper une voix.

" Quoi ? Nous n'utiliserons pas d'armure mobile pour l'expérience de démarrage, n'est-ce pas ? "

"Qui est à bord ?"

L'armure mobile est comme une combinaison résistante aux G pour le pilote qui montera à bord de l'armure mobile Holy Shell, elle n'est donc pas nécessaire sauf s'il s'agit d'un test de fonctionnement à pleine puissance.

De plus, cette armure mobile n’est pas non plus la vraie chose, mais une réplique que Satou a remplacée.

"Tina-sama, Karina-sama, partons. Quelque chose ne va pas."

"Hmm, je suis d'accord avec l'opinion de Zena-dono."

Raka, un accessoire intelligent porté par Lady Karina, était d'accord avec les paroles de Zena recommandant l'évacuation.

Un peu plus tard, alors qu'ils évacuaient tous les trois vers un bureau un peu plus loin, un bruit semblable à du métal écrasé résonnait à l'intérieur du hangar.

Les trois se retournèrent et virent les échafaudages et les ascenseurs entourant l’armure mobile Holy Shell s’effondrer vers le sol.

À ses pieds, des chercheurs et des magiciens vêtus de blouses et de robes blanches se pressaient.

"C'est dur !"

« K-Karina-dono, attends ! »

Sans même écouter les contraintes de Raka, Lady Karina se dirige vers l'échafaudage qui s'effondre.

Dame Karina repoussa brutalement les chercheurs qui étaient sur le point d'être écrasés par la chute de l'échafaudage.

Les échafaudages effondrés et les poutres d'acier pleuvaient sur la tête de Miss Karina, qui avait un air déterminé.

--Karina-sama !

Zena et la princesse Sixtine ont crié dans leur cœur, ont tendu les bras avec des anneaux d'activation magiques et ont commencé à chanter.

Nous sommes tous les deux bien conscients que nous ne pourrons pas chanter à temps.

Bien que Dame Karina, qui était protégée par Raka, ait pu voir que la première poutre d'acier était bloquée, les poutres d'acier sont tombées les unes après les autres et ont percé le sol, remplissant les environs d'un rugissement désespéré et de poussière.

◇

"Soupir... Satou et Sera ne sont pas là pour la cérémonie au Temple Tenion, et je ne peux pas faire de visite, donc je n'ai pas beaucoup de temps libre."

Dans un pavillon situé dans un coin de la cour du château du duc, qui occupe la partie ouest de la ville d'Oyugok, Miss Riengrande, également connue sous le nom de « Sorcière de Tenha », a trop de temps libre.

Bien sûr, cela ne veut pas dire qu’elle n’a pas d’amis proches.

Cependant, il est courant que nombre de ses vieux amis se marient, fondent une famille et aient plusieurs enfants.

C'est un peu un obstacle psychologique pour elle, qui arrive tardivement et n'a pas de petit ami, de lui rendre visite.

« Peut-être que je devrais essayer à nouveau de balancer mon épée contre les chevaliers de la garde royale… »

Il pensait que c'était une corvée de s'entraîner dans un endroit où personne ne pouvait rivaliser avec lui.

--Au moins si Satou était là.

Puis, dans son esprit, quelque chose d'étrange est apparu dans le champ de vision de Miss Gochiru Reen Grande.

"Oh ? La façon dont le Chevalier Dragon Volant vole n'est-elle pas étrange ?"

Riengrande pencha la tête alors qu'elle levait les yeux vers la wyverne qui effectuait une manœuvre acrobatique au-dessus du château du duc.

L’instant suivant, un faisceau de lumière courut horizontalement au loin et coupa la wyverne dans le ciel en deux.

Le sang de la wyverne éclabousse et on peut voir l'ailier sur son dos essayant désespérément de s'échapper.

Miss Riengrande attrapa son épée bien-aimée qui se trouvait à côté d'elle et se leva.

« Attaque ennemie !

Miss Lingrande est sortie en courant en criant fort, et un instant plus tard, la sonnette d'alarme du château a sonné.

« À en juger par le type de sonnette d’alarme, l’ennemi vient du sud… »

Miss Green Grande, dont le corps a été renforcé, court dans le couloir à la vitesse du vent.

Nous nous dirigeons vers la tour du château côté sud.

En courant, de nombreux rugissements retentirent et de la lumière éclata sur la barrière défensive du château du duc.

Des servantes et des fonctionnaires effrayés s'accroupissent dans le couloir.

--De là, vous devriez pouvoir voir l'attaquant.

En courant, Miss Lingrande réfléchissait à l'identité de son ennemi.