Partie: Sans titre
Chapitre 429: 14-25.Royaume des Neiges (6) (FR)

C'est Satou. Quand j'étais à l'université, je possédais un chat dans une pension qui acceptait les animaux de compagnie. Peut-être parce que c'était une pension délabrée, je me réveillais plusieurs fois pour voir un chat avec un air fier sur le visage et le cadavre de G aligné comme une offrande. C'est un problème.

◇

Dans la pièce où le général Winter se dirigeait vers le quartier général militaire avec l'officier qui s'y précipitait, il ouvrit la carte et vérifia la situation en buvant un verre de shochu à la patate douce.

Il semble que l'armée du royaume de Kogeok ait envahi la région montagneuse du sud-est.

C'est loin au sud de l'endroit où se trouve la route officielle.

--Tribu Jinba ?

Il semble que le Royaume Kogeok n’était pas une nation humaine.

Est-ce un centaure vivant ? On va le voir ?

En regardant les informations détaillées sur la carte en réfléchissant à cela, j'ai remarqué que le mouvement d'une petite unité qui semblait être partie attaquer le village le plus proche était étrange.

Ils se dirigeaient vers la force principale comme s’ils fuyaient quelque chose.

Avez-vous rencontré un loup ?

Même ainsi, il n’y a aucun membre mort de l’armée du royaume de Kogeoku.

Il s'évanouit et souffre d'engelures.

J'active la magie de la « vision lointaine » et de « l'audition lointaine » et vérifie la scène.

"Eh bien, c'est un démon ! Les démons des neiges attaquent."

" Courez ! On vous marchera dessus ! "

Au milieu d'un blizzard, je pouvais voir des centaures portant une armure de fourrure chaude courir dans la neige avec des regards frénétiques.

Leur langue semble aussi être celle des langues orientales.

『Wowaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa』

« Tommy ! »

« Il n'est plus bon. Fuyez vite ! »

--Oh?

L’objet blanc qui rebondissait avec un bruit sourd semblait familier.

C'est un golem bonhomme de neige utilisé pour transporter de la nourriture.

C'était un type jetable qui n'utilisait pas de noyau magique, donc après avoir été transporté jusqu'au dernier village, il était laissé seul pour protéger le village.

Même s’il ne restait qu’environ trois endroits sans surveillance, ce serait malchanceux pour les centaures de le trouver par hasard.

"Je suis Letaromy, le troisième prince du royaume de Kogeoku ! Démons ! Devenez la rouille de ma précieuse lance ! "

--Oh, c'est incroyable.

Je pense que c'était la puissance de la pierre à vent attachée à la pointe de la lance au trésor, mais elle accélérait à une vitesse qui donnait l'impression qu'elle volait dans les airs et chargeait à cheval.

Il y eut un bruit sourd et le ventre du golem bonhomme de neige fut transpercé.

"As-tu vu ça ? Kogeoku est le plus fort..."

Au milieu de la victoire, le poing du golem bonhomme de neige tombe du dessus du prince Letalomy, l'enfouissant profondément dans la neige.

La cavité qui s'était formée dans son ventre reprit sa forme originale comme un film courant à rebours, et il reprit énergiquement sa poursuite des autres centaures.

Cela a l'air comique dans la vidéo, mais les centaures en fuite sont très sérieux.

Il est réglé sur non mortel, sauf pour les monstres, donc personne n'est mort jusqu'à présent.

"Sauvez le prince! Avant la bête flamboyante! "

Lorsque le commandant légèrement autoritaire a agité un court fouet avec un gland, huit monstres ressemblant à des fourmiliers qui crachaient du feu par leur bouche sont apparus devant l'armée.

On dirait que c'est un monstre dressé.

Peut-être utilisent-ils ce monstre pour les aider à marcher dans la neige.

« Brûlez-le ! »

La neige s'illumine en rouge et la bande de flammes fait fondre le golem bonhomme de neige.

Cependant, le golem bonhomme de neige n'est pas si naïf qu'il fondra ainsi.

--MVA.

Le golem bonhomme de neige ouvrit habilement la bouche du groupe de charbon de bois, rugit une fois, puis expira un souffle de blizzard mélangé à des glaçons.

--KUGYWEEEEEEE.

--KYSHUUUUUUW.

--MVA.

Les flammes et le blizzard se mélangent et l'image est obscurcie par une brume blanche.

"Atsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

"Il fait froid. Il fait glacial."

Apparemment, les centaures autour de lui traversaient une période difficile à cause de la vapeur chaude et de la tempête de neige froide.

J'espère que cela vous fera détester un peu moins la guerre.

Les dirigeants du royaume Kiwok, qui ne savent pas que l'armée du royaume Kogeok est poursuivie par des golems bonhomme de neige et sont loin de se battre, risquent de passer des nuits blanches.

Avant de m'endormir, j'ai secrètement sauvé Weasel du sous-sol et la servante empoisonnée paralysée qui était sur le point de mourir de froid, et je les ai laissés dans une étable aléatoire.

Je ne vais pas mourir de froid ici, et je vais probablement m'enfuir tout seul.

En outre, la conversation entre l'agent de torture et le gardien de prison a confirmé que la fouine souterraine avait été faussement accusée.

De retour dans ma chambre, je me suis endormi, me sentant un peu troublé par l'odeur du parfum sur le lit et par la température de mon corps.

◇

"La surface du lac est gelée, vous pouvez donc marcher dessus."

"Oui, mais si vous ne montez pas sur le Thin Snow Bear, vous glisserez et tomberez."

Le lendemain matin, l'armée du royaume de Kogeoku s'enfuit vers son pays d'origine.

J'ai accompagné Awayukihime, lourdement armé, sur une monture maigre ressemblant à un ours polaire jusqu'à la tour d'améthyste au centre du lac.

A proximité, plusieurs petits dômes de la taille de maisons privées faits de glace ont été construits, et les ingénieurs Weaselkin font fonctionner des dispositifs magiques qui génèrent des pierres de glace.

Si je ne savais pas qu'un démon était enfermé dans la tour d'améthyste, ce serait une attraction touristique.

Nous accompagnons ici environ 15 femmes chevaliers appelées Shirayuri-tai, qui sont directement subordonnées à Awayukihime.

Leur niveau moyen n'est que de 8, ils ne sont donc probablement qu'une unité décorative.

« J’ai entendu dire qu’un pays voisin attaquait, mais est-ce que je pouvais vous faire visiter les lieux ?

"Oui, cela n'a pas d'importance. Il semble que l'armée du royaume de Kogeoku ait été vaincue par un monstre inconnu et se soit retirée dans son propre pays. Le général Ganunu devrait déjà être en route pour enquêter sur le monstre."

Awayukihime répond à ma question sur un ton léger.

Le golem bonhomme de neige a dû manquer de magie lors de la bataille d'hier et s'est effondré, il semble donc que la recherche du général aux cheveux roux sera vaine.

De plus, il semblerait que des informations sur la retraite de l'armée du royaume de Kogeok soient parvenues ce matin au château royal via une tour de messages mise en place par le général Winter.

Il semble que cette installation ne soit disponible que dans la région du Royaume Kogeoku, mais la vitesse de transmission des informations est assez impressionnante.

--MUWOOOOOWN.

Les cris des monstres viennent de sous la glace.

Les algues cannibales se tordant sous la surface gelée du lac sont dégoûtantes.

Même si je sais que la glace est si épaisse qu'elle ne sort pas, j'éprouve une répulsion physiologique.

"C'est exact."

Awayukihime montre un autel d'apparence suspecte, sculpté d'un cercle magique de type sceau.

Ces autels étaient installés à six endroits autour de la tour d'améthyste.

Aujourd'hui, c'est un aperçu. Il faudra deux semaines avant que le sceau ne soit retiré et que les démons soient exterminés.

C'était après que l'équipe d'explorateurs en Mithril « Pendragon », qui était censée se trouver dans la ville labyrinthe, ait été amenée par dirigeable.

"Au fait, Votre Altesse."

"Est-ce quelque chose?"

« Que sont ces cannes à glace fantaisistes que tiennent les gardes et les canons montés sur les traîneaux derrière eux ?

"Ufufu――"

Awayukihime rit et trompe ma question.

" Qu'en pensez-vous ? Si je le découvre, je vous donnerai le droit de me libérer. "

Awayukihime, qui était le premier sur l'autel, m'a regardé avec un sourire féminin.

L'énorme marteau de guerre qu'il portait sur son épaule semblait très inadapté.

Je ne pense pas, mais vous n'avez pas l'intention de détruire le sceau ici, n'est-ce pas ?

« <<Break>> Marteau de combat destructeur ! »

Le verset sacré qu'elle prononça avec un sourire fit briller en rouge le marteau de guerre de la princesse, le marteau de guerre qui détruisit le château.

Avec un bang, l'air froid s'est déchiré et le marteau de guerre briseur de château de la princesse a percé le cercle magique de scellement.

J'aurais facilement pu arrêter son déchaînement en utilisant Earthquake et le sans chant « Main de la Raison », mais j'avais peur de les utiliser.

Si vous comptez les utiliser, vous aurez moins de problèmes si vous combattez au corps à corps avec un démon de niveau intermédiaire.

J'utilise la magie des « longues conversations » pour ordonner à mes compagnons du dirigeable de lancer une urgence et de diriger les gargouilles vers moi.

À cette distance, cela ne prendrait que quelques minutes.

--Biki.

"Allez, Satou-sama. Battons-nous ensemble."

Awayukihime tend une main vers moi avec un joli sourire.

En d’autres termes, il ressemble à un accro au combat à égalité avec Black Dragon.

--Rapide.

Des fissures apparaissent dans la tour d'améthyste.

Les ingénieurs de la tribu Weasel qui travaillaient dans un dôme voisin se sont échappés en roulant sur la surface du lac glacé.

Il semble que les dames du White Lily Corps se soient déjà éloignées de la tour, aient installé leurs bâtons de glace et se soient installées.

Le traîneau à canon semble prendre beaucoup de temps à installer, et la jeune ingénieure panique en le faisant fonctionner. Envoyons un message de joie à tout le monde pour qu'il fasse de son mieux.

La tour d'améthyste s'effondre en laissant échapper une brume blanche.

Ce qui en sortit était un démon de niveau intermédiaire avec le bas du corps d’une pieuvre et le haut du corps d’un arbre en décomposition. Il y a une structure semblable à un nid d'oiseau dans la zone où la tête frappe.

La moitié des tentacules du bas de son corps semblent être sous la glace.

--TWAKWUUUUUUUOW.

Alors que le démon intermédiaire rugissait, la glace sous ses pieds s’est fissurée et des tentacules sont apparus entre la glace brisée.

La façon dont il apparaît donne en quelque sorte l’impression d’arracher les racines d’un arracheur de pommes de terre.

À première vue, il semblait libre, mais seuls les tentacules extérieurs dépassaient de la glace.

J'ai mentionné plus tôt qu'il ressemble à une pieuvre, mais que les tentacules sont ramifiés du milieu à la fin et qu'ils se tortillent d'une manière dégoûtante.

Avant que le démon ne puisse retrouver sa liberté, Awayukihime, qui était le plus proche d'elle, s'est précipité à l'intérieur.

«Qu'est-ceeeeeeeeeeeeeee!»

Avec un cri peu féminin, elle frappe le marteau de guerre dans le torse du démon de la classe moyenne.

Grâce à la combinaison de compétences de renforcement corporel et de compétences d'augmentation de la force musculaire, la vitesse du marteau d'Awayukihime est incroyable.

--DWAGWWWUUUUOWN.

Apparemment, le rugissement du monstre était un chant, et le marteau de guerre briseur de château d'Awayukihime était bloqué par une barrière grise qui apparaissait devant le démon.

La poudre grise dispersée semblait lui donner un mauvais statut, et son armure commença à s'effondrer et à se détériorer.

L'attaque tentaculaire de Yokonagi visant Awayukihime est interrompue avec une épée de fée sortie de derrière son manteau.

Les tentacules ondulaient et m’attaquaient de manière indépendante en saignant quelque chose comme du sang gris, mais lorsque je les ai légèrement écrasés et que je les ai pourchassés, ils ont arrêté de bouger.

"Merci, Satou-sama."

Quelque chose comme une brume grise commença à se former au-dessus du nid d'oiseau sur la tête du démon.

« Équipe d'état-major de glace ! Tirez une salve sur la tête ! »

""Oui!""

Sous la direction du vice-capitaine, les dames de l'équipe Shirayuri utilisent des bâtons de glace.

Une averse comme de la grêle blanche gèle et efface la brume grise au-dessus des têtes des démons.

Cet acte parut déplaire aux démons, et ils échappèrent au commandement en déchirant le sol glacé, même si les tentacules immergés sous la glace étaient mis en pièces.

--DWAGWWWUUUUOWN.

La magie de zone du démon était sur le point de s'activer, alors j'ai repoussé le tentacule qui attaquait Awayukihime vers son corps, interrompant le chant.

Pendant ce temps, les minces tentacules du démon s'étendirent vers l'escouade Shirayuri et les retinrent facilement.

La façon dont elles crient, ont les membres écartés et ont leur armure déchirée au niveau de la poitrine ressemble à un jeu érotique, mais contrairement au jeu, ce qui attaque les filles dans la vraie vie ressemble plus à un massacre qu'à une insulte.

Les minces tentacules du démon attaquent, visant le cœur sous la peau blanche exposée.

"Je ne te laisserai pas!"

Dans une tentative de sauver ses subordonnés, Awayukihime vise la base des tentacules du démon avec un marteau de guerre qui brise le château, mais balancer une arme lourde est une trop grande ouverture.

Un tentacule l'a attaquée par derrière et l'a soulevée.

Avec un cri, Awayukihime fut soulevé la tête en bas.

Je ne veux pas que ça éclabousse, alors j'utilise mon « Bras de la Raison » pour attraper les tentacules acérés du démon et les arrêter.

Au bout du tentacule qui s’approchait devant eux, les demoiselles du White Lily Corps pâlissaient et transpiraient froidement.

Je suis désolé pour les dames de l'équipe Shirayuri, mais les secours arriveront bientôt, alors soyez patient.

"... ■ ■ ■ Rupture du vide !"

Une voix froide résonna dans le ciel et une lame invisible déchira les tentacules en lambeaux.

Les conséquences de l'arrachage des tentacules creusent également le champ de glace, recouvrant la zone environnante de glace, de neige et de brume blanche.

Profitant du fait que je ne pouvais pas le voir, j'ai utilisé le gravier que j'avais sorti du stockage pour souffler la base des tentacules du démon.

La magie du vent du début avait seulement coupé la surface du tentacule, mais ne l'avait pas sectionné.

C'était Zena-san qui volait dans le ciel avec un long bâton brillant de couleur émeraude.

"Je ne peux pas m'arrêter !"

Zena-san était sur le point de s'écraser sur la glace, mais j'ai utilisé mon « bras de raison » restant pour l'arrêter.

Je pensais qu'il était étrangement rapide, mais il semble qu'il ait utilisé la catapulte du dirigeable pour gagner en accélération.

Il est dangereux d'imiter Pochi et Tama, alors faites-le avec modération.

"Ah, merci, Satou-san."

"Es-tu blessé ?"

"Oui, ça va."

Derrière cet échange réconfortant, un démon qui a perdu l'équilibre et est tombé glissait sur la glace en essayant de se relever.

Il semble que les filles de la White Lily Squad aient été secourues par les gargouilles qui sont arrivées par avion.

Awayukihime se débat avec le bas de son corps emmêlé dans des tentacules.

Même séparés du corps principal, les tentacules sont exceptionnellement actifs.

"Ah, Son Altesse la Princesse!"

"Pouvez-vous s'il vous plaît?"

"Oui ! J'y vais."

Zena-san, qui a trouvé Awayukihime, a sorti une petite épée et est allée l'aider.

Soutenons Zena-san avec nos « bras de la raison » alors qu'elle le sauve.

"Feu!"

Le canon sur le traîneau libère une tempête de glaçons blancs alors qu'il s'enfonce entre les champs de glace brisés.

Cependant, sur des bases instables, l’attaque n’avait aucun moyen de frapper et elle a disparu en direction d’après-demain.

Il semble que les dames des archers aient réussi à s'échapper du traîneau en train de couler.

Si vous regardez attentivement, vous verrez que le dispositif magique de fabrication de pierre de glace sur lequel travaillaient les belettes s'enfonçait dans le lac avec le dôme brisé.

Je tends secrètement la main vers l'un d'eux avec ma « main de la raison » et je le récupère.

Une fois la copie terminée, remettons-la au fond du lac.

"Satou-san, je suis venu pour sauver Son Altesse la Princesse."

"Merci pour votre aide."

Awayukihime, qui a emprunté l'épaule de Zena-san, est couvert de blessures.

Son armure de métal blanc est en lambeaux, mais sa peau n'est pas exposée comme celle des jeunes filles sous ses ordres, elle est donc probablement en meilleure forme.

Quand j'ai entendu le bruit du moteur, j'ai levé les yeux et j'ai vu un dirigeable s'approcher au-dessus du lac.

Au-delà de la verrière se trouvent la princesse, Sarah et Hikaru.

J'ai parlé des démons quand je suis retourné au palais solitaire de l'île, il semble donc qu'Hikaru s'inquiétait également pour moi.

Le port de lancement de la catapulte du dirigeable, qui avait été fermé, s'ouvre.

--Certainement pas.

« Kalinakiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiight eek à toi de faire allyyyyy !

Dame Karina a imité Zena-san et a volé depuis la catapulte du dirigeable.

Même s’il n’a pas la capacité de voler, il fait des choses imprudentes.

Lady Karina, teintée de la lumière blanche de Raka, transperce le corps du démon comme une balle.

Le mur défensif gris du démon et la protection de Raka interfèrent l'un avec l'autre, dispersant des étincelles.

Le mur défensif gris s'est fissuré avec un bruit sourd.

--DWAGWWWUUUUOWN.

Un rugissement qui pourrait être interprété comme le cri ou le chant d'un démon résonna autour d'eux.

Je pouvais voir les éclaboussures de sang gris ronger l'ourlet du pantalon de Miss Karina.

"Raka ! Développez vos défenses !"

"Hmm, c'est mauvais."

En réponse à mon appel, « l'outil magique intelligent » de Lady Karina, Raka, élargit la gamme de protection contre la lumière.

Contrairement aux dames du Corps Shirayuri, il semble que Dame Karina n’avait que ses chevilles exposées.

Grâce à la brutalité de Lady Karina, l'endurance du démon est sur le point de s'épuiser.

Gardons secret : avant d'attaquer, elle avait réduit plus de 90 % de la force physique du démon avec son attaque de gravier.

Le démon poussa un cri mortel et agita ses tentacules restants alors qu'il se débattait sur la banquise.

Les jambes de Lady Karina étaient gravement endommagées et elle ne pouvait plus bouger, alors je l'ai déplacée comme une marionnette avec les « mains de la raison » et j'ai évacué ici.

"Sixtine-sama, bombardement."

"oui ! Je comprends."

Les deux seuls canons magiques du dirigeable brûlent les démons avec des rayons de chaleur rouges.

Ce canon magique est du même type que celui monté sur la tour anti-dragon et le grand dirigeable de la ville de Seryu.

Un petit dirigeable normal ne peut pas l'utiliser en raison du manque de pouvoir magique, mais mon vaisseau dispose d'un four magique haute performance qui utilise la pierre philosophale, donc je peux le tirer d'une manière ou d'une autre.

Le secret est que tirer de petites balles de feu depuis mon champ magique est plus puissant.

Ainsi, les démons intermédiaires enfermés dans le Royaume Kiwok se sont transformés en poussière noire et ont péri.