Partie: Sans titre
Chapitre 138: 8-4.Troubles au centre-ville (2) (FR)

C'est Satou. Il y a partout des frères et sœurs qui ne se ressemblent pas, mais même s’ils grandissent dans le même environnement, il existe quand même des différences. Le désir de la sœur cadette de surpasser sa sœur aînée et le désir de la sœur aînée de la protéger peuvent être des déclencheurs de croissance.

◇

Il y avait une petite place devant la tribu des lions de mer, où des bénévoles tenaient une soupe populaire.

Mais c'est bien.

"Restez correctement dans la file ! Couper dans la mauvaise direction est un non-non."

"Narabe~gumindomo~"

"Hé, Tama-chan !"

Pour une raison quelconque, Pochi et les autres étaient là, organisant la file d'attente des gens à la soupe populaire.

"La dernière rangée est par ici ! Prenez votre propre bol et alignez-vous sur trois rangées."

"Si vous devez vous battre là-bas, je vous ferai vous aligner au fond de la file."

Il semble qu'Arisa et Liza soient en charge du dernier.

Les enfants Sea Lion se sont alignés sous la direction d'Arisa. J'empêche Nana de s'aligner derrière moi.

"Oh, maître, quelles étaient les affaires de Nana ?"

"J'aidais ces enfants lorsqu'ils ont été mêlés à des hommes de la Tribu du Tigre."

"Hmm, je pensais que vous essayiez de vous faufiler quelque part."

Si j'essayais vraiment de me dépasser, Mia me trouverait probablement de nulle part. Même si elle ne m'a pas dit comment, la capacité de détection de Mia à me trouver était à un niveau que l'on pourrait qualifier de surnaturel.

« Comment en êtes-vous arrivé à organiser la file ?

"C'est similaire à votre maître. Pochi a prévenu les hommes qui faisaient des histoires en coupant la ligne quel que soit leur âge, et Liza et les trois hommes se sont mis en colère et les ont maîtrisés."

Je vois. La scène semble me venir à l'esprit.

"C'est bien, mais qu'en est-il de Lulu qui aide les serveurs dans le stand ?"

«Un vieux serveur m'a arrêté avant Pochi, mais il a été blessé par les hommes.»

Il semble que ses blessures aient été rapidement guéries grâce à la magie de Mia et Arisa, mais il a été choqué par la violence alors ils l'ont laissé rentrer chez lui. À cause de cela, il y avait une pénurie de main-d'œuvre, alors Lulu s'est apparemment portée volontaire pour aider.

"Ce serait mal de te laisser à mi-chemin, alors j'aimerais t'aider pendant encore environ une heure, est-ce que ça va ?"

"Bien sûr."

Interagir avec les locaux est aussi le vrai plaisir du tourisme.

Peut-être que j'irai aussi aider à cuisiner. J'allais emmener Nana avec moi aussi, mais je l'ai laissée derrière parce qu'elle était dépassée par les enfants des otaries.

"Lulu, y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour t'aider ?"

"Ah, Maître ! Sera-sama, voici mon maître, Satou Pendragon-sama."

Oui, il y avait Sera, la jeune fille du temple de Tenion qui avait été sacrifiée au Roi Démon. Mais est-ce que quelqu'un s'inquiète du fait que quelqu'un se rende dans une soupe populaire le lendemain d'un enlèvement par une organisation louche ?

Non, dans la foule un peu plus loin, il y a des personnages qui semblent appartenir à plusieurs ducs. Est-ce que cela est traité comme un leurre pour « Wings of Freedom » ?

Quoi qu’il en soit, quand je vois Lulu et moi alignés, mes yeux sont heureux. De quelle unité d'idoles s'agit-il exactement ?

"Enchanté de vous rencontrer, Pendragon-sama. Je m'appelle Sarah et je travaille comme jeune fille du sanctuaire au temple Tenion."

Sarah semble aller bien après avoir été réanimée.

Je salue par réflexe l'introduction de Lulu et, pour une raison ou une autre, incline la tête.

"Euh, nous nous sommes rencontrés quelque part, non ? Désolé, ma mémoire est un peu floue..."

Par hasard, avez-vous des souvenirs d'avoir été possédé par le Roi Démon ? Si vous écoutez simplement les lignes, cela ressemble à un pick-up. Arrêtons de réagir de manière trop embarrassée et faisons comme si c'était normal ici.

"Non, c'est un plaisir de vous rencontrer. Sarah-sama."

"Je crois que oui..."

C'est bien de pencher la tête, mais pourquoi me regardes-tu ? Quand je regarde cette personne, je me souviens de la princesse Menea. Leurs traits du visage et leurs proportions sont différents, alors pourquoi ?

« Sera-sama, le responsable de la distribution vous attend. »

"Oh non."

Ce n'est pas bien de faire attendre les gens pour obtenir des rations, alors j'exhorte Sarah à reprendre son travail de serveur.

Le contenu du pot de nourriture rationné ressemblait à une soupe de plantes aquatiques semblable à un wakame avec de petites boulettes cuites dedans. Apparemment, ils n'ont pas assez de monde pour faire du dango.

"Je vais t'aider."

"Non, ça va. J'ai peur de demander à un noble de m'aider."

J'ai proposé d'aider l'une des dames plus âgées qui cuisinait, mais il a hésité et a refusé. C'est une personne qui a une manière un peu étrange d'utiliser le langage honorifique. Lulu, qui servait, se vante auprès de Sarah à côté d'elle : « Votre mari est bon en cuisine. » Les belles femmes s'entendent-elles bien ?

« Oba-sama, pourquoi ne m'aides-tu pas ?

"Eh bien, si vous mangez une boulette pas assez cuite et que vous avez mal au ventre, vous aurez des ennuis."

Je salue brièvement les gens qui cuisinent, puis je me joins à moi pour aider.

"Jeune Maître, s'il vous plaît, utilisez ceci."

Une personne ressemblant à une jeune femme m'a prêté un tablier en me disant que je ne voulais pas que mes vêtements soient sales. Le travail qu'elle faisait pour faire un pickpocket semble être le plus difficile, alors je vais changer de place avec elle. Mia, qui jouait de la flûte d'herbe dans sa main depuis un moment, s'est soudainement approchée et a regardé ma main. Un vieil homme à proximité m'invite à faire du dango.

"Tu es très intelligent étant donné que tu es un aristocrate. Si tu n'as pas à hériter de la famille, pourquoi ne travailles-tu pas dans ma boutique ? J'épouserai ma fille."

Une des vieilles dames vante mon talent.

Pourquoi ces vieilles dames veulent-elles recommander le mariage arrangé ?

"Non"

«Non, non», a dit mon mari, «Quoi?»

Mia et Lulu réagissent au mot « épouse » et répondent par des mots négatifs, mais pour une raison quelconque, même Sarah est en harmonie avec Lulu. Non seulement Lulu mais elle-même furent surprises par son apparence. C'était mignon de le voir mettre ses mains sur sa bouche et avoir l'air surpris, mais je lui ai dit de se remettre au travail parce qu'il avait peur des regards des gens qui attendaient de la nourriture.

Il est impossible de tomber amoureux au premier regard, donc même si vous ne vous en souvenez pas clairement, il peut encore y avoir un vague souvenir d'avoir été sauvé par le Roi Démon.

Quoi qu'il en soit, le couple Sarah et Lulu est trop jeune pour susciter un intérêt romantique, mais c'est un régal pour les yeux. J'espère qu'ils se réuniront en tant qu'unité dans cinq ans.

◇

La soupe populaire a été achevée sans problème majeur.

Cependant, certaines personnes ont commencé à se plaindre du fait que les boulettes de viande étaient plus chères, mais elles sont rapidement parties sous un regard de Liza. Puisque vous travaillez juste devant eux, vous pouvez probablement dire qu’il s’agit de la même chose. C'est un problème.

"C'est bien d'aider un peu, mais s'il te plaît, sois doux."

Arisa m'a grondé doucement.

C'est con, je faisais juste du surimi dans un mortier, donc j'ai dû m'en occuper...

Même si vous désactivez une compétence à laquelle vous êtes habitué dans une certaine mesure, son efficacité ne changera pas beaucoup. Nous nous sommes habitués à répéter des choses comme pétrir et mélanger, mais maintenant que nous pouvons intentionnellement réduire la qualité, nous pourrons peut-être bientôt le faire également en cuisine. Cependant, je n'aime pas quelque chose comme donner volontairement un mauvais goût à quelque chose.

Pendant que je préparais la soupe, je discutais avec les dames plus âgées qui m'aidaient, et il s'agissait apparemment de ménagères du quartier ou de divers ouvriers du temple. Apparemment, cinq temples du centre-ville se relaient pour fournir la soupe populaire. La soupe populaire elle-même fonctionnait tous les deux jours, et ils disaient qu'ils n'avaient pas assez d'argent pour gérer une soupe populaire tous les jours. Les fonds semblent provenir de dons de bénévoles de la ville et d'aumônes du temple.

Le temple de Tenion, où se trouvait la grande prêtresse, est situé dans le quartier aristocratique, mais il semble y avoir également un temple dans le centre-ville. En fait, c'est à quelques pas de cette place.

Une fois tout le nettoyage terminé, j'ai aidé Pochi et les autres à transporter le matériel jusqu'au temple.

"Nettoyer ~" "C'est comme ça."

C'est mignon de voir Pochi et Tama porter ensemble un long bureau tout en le tenant au-dessus de leur tête. Bien sûr, Arisa est la leader. Devant, il donne le commandement en agitant une brindille en se demandant où il l'a ramassée.

"Désolé, j'ai dû t'aider à nettoyer."

"Non, ce n'est pas grave alors ne t'inquiète pas pour ça."

Mia, pourquoi tu me bottes les fesses alors que tu as juste une conversation normale avec Sarah ?

Lulu vient généralement avec un sac lavé.

Ouais?

On dirait que plusieurs membres des « Ailes de la Liberté » à cheval se dirigent vers nous. Il y a encore un long chemin à parcourir, il semble donc qu'il serait plus rapide pour nous d'atteindre le temple.

Pochi et les autres portèrent le bureau et l'équipement vers l'entrée arrière du temple. Seules Sarah et moi, les mains vides, sommes entrées dans le temple par la porte principale. J'ai eu l'hallucination que Nana câlinait deux enfants otaries. Peut-être qu'il est fatigué.

"Séra!"

"Hé, sœur ?!"

L'attendait au temple Mlle Riengrande, petit-fils du duc Oyugok et membre du groupe du héros, apparue du ciel.

Bref, et si c'était ma sœur ?

Puisque l'affiliation de Sera était « Prêtresse du Temple de Tenion », je ne pensais pas qu'elle était une parente par le sang du duc Oyugok. C'est une conversation normale entre sœurs, comme « Comment vas-tu ? » et « Tu as tellement grandi. » Bien que les sœurs ne se ressemblent pas beaucoup, elles semblent bien s'entendre.

Eh bien, même si la conversation s'interrompt par hasard, je me contenterai de dire bonjour et de partir. Si elle était là, elle serait capable de faucher les « Ailes de la Liberté » d'un simple toucher de sa manche d'armure.

Cependant, avant que je puisse commencer à parler, la cible a été pointée sur moi.

" De quelle famille venez-vous ? Cet enfant n'a-t-il pas détesté ce genre de choses et n'a-t-il pas quitté la maison pour entrer dans le temple ? Serez-vous capable d'associer Sarah à vous-même, et non à un nom de famille ? "

Je me demande ce que c'est. Pour une raison quelconque, je suis traité comme un noble qui courtise Sarah. Pour le moment, je comprends que Miss Riengrande est quelqu'un qui se soucie de sa sœur cadette et avec qui il est facile de s'entendre.

"Non, ce n'est pas vrai. Lean-nee-san, cette personne est..."

Lorsque Sarah m'a suivi, paniquée, le malentendu selon lequel je lui faisais la cour s'est dissipé. Indépendamment de sa sœur, à l'âge de Sarah, elle n'a pas d'intérêt romantique. Il y a de fortes chances que même si vous devenez une cible, vous ne le serez pas, donc de toute façon, cela n'a pas vraiment d'importance.

Arisa et les autres ont fini de nettoyer et sont venus me chercher, alors j'ai supplié Sarah de rester un moment. Avant de quitter le temple, une prêtresse sexy m'a demandé de donner de l'argent pour la soupe populaire, alors j'ai fait don de quelques pièces d'or.

En quittant le temple, je suis tombé sur une scène où des hommes à cheval d'apparence aristocratique étaient arrêtés, mais j'ai réussi à m'en sortir. Il semblerait que Sarah était un excellent leurre.

Alors que je cherchais des vêtements de printemps dans le centre-ville, Miss Karina et sa femme de chambre ont fait irruption, et Pochi et Riza ont été déçus car il n'y avait pas de magasins vendant des plats de viande pour le déjeuner, mais dans l'ensemble, c'était une expérience de shopping paisible et agréable. Quand j'ai quitté le centre-ville, il m'a été difficile de convaincre Nana de lâcher les enfants Sea Lion. Demandons à Arisa de fabriquer un animal en peluche.

À table ce soir-là, il y a eu un malentendu selon lequel Miss Karina était mon fiancé ou quelque chose du genre, alors j'ai eu du mal à essayer de dissiper ce malentendu sans ruiner le visage de Miss Karina. Outre l'ancien comte et son épouse, plusieurs couples aristocratiques avec lesquels il avait des contacts furent invités au dîner.

J'attends avec impatience la visite des ateliers qui commence demain.