Partie: Sans titre
Chapitre 450: 14-46.Royaume déchiré par la guerre (4) Interrogatoire (FR)

C'est Satou. L'interrogatoire des prisonniers de guerre a évolué au fil du temps. Dans le passé, les interrogatoires nécessitaient des douleurs physiques, mais à l'époque moderne, il semble que des drogues appelées agents révélateurs de la vérité soient désormais utilisées. Cependant, toutes les connaissances que j'ai acquises grâce aux bandes dessinées et aux films.

◇

« Maintenant, voudriez-vous que je réponde à votre question ? »

Après un petit-déjeuner quelque peu embarrassant, j'interrogeais un officier fouine.

L'officier me regarde en costume de lézard avec mépris.

"Hmm, penses-tu que les soldats divulgueront facilement des informations ? C'est pourquoi tu es un lézard si stupide."

"Comme prévu, les soldats impériaux sont admirables. Ces bêtes magiques et ces bons tanks sont une grosse affaire."

Les mots durs de la belette furent traduits dans mon cerveau, et je parlais avec lui dans le « langage de la belette » que je venais d'acquérir.

Il est difficile de parler avec la bouche d'un humain, alors comme d'habitude, je compte sur l'aide de ma compétence « ventriloquie ».

"C'est vrai ! L'armée invincible de bêtes démoniaques donnée par Sa Majesté l'Empereur dépasse les chevaliers, et l'unité de véhicules spéciaux écrase même les golems ressemblant à des montagnes ! Notre empire est vraiment invincible !"

"La rapidité avec laquelle ils ont envahi le royaume Makiwa en un clin d'œil est sans précédent."

"Bien sûr ! Ce tacticien chauve va bien, mais il est le seul à pouvoir transformer les idées de Sa Majesté en réalité..."

J'essaie d'obtenir les informations que je souhaite auprès de l'officier qui parle avec désinvolture.

Au lieu d'utiliser un agent révélateur de la vérité, il est soutenu par trois types de magie mentale : « Personne honnête », « Parler » et « Espace de détérioration de la pensée ».

Ces magies ont un effet synergique avec la compétence « Interrogatoire », qui est la plus grande compétence, et il est agréable et facile de parler de choses que vous ne voulez pas entendre.

" Hein, de quel genre de concept s'agit-il ? N'est-ce pas quelque chose de vraiment merveilleux ? "

"Bien sûr ! Les wagons fumigènes de Kurogane relient les villes et transportent des fournitures et des soldats vers les lignes de front ! Avec une excellente logistique et le corps des bêtes démoniaques de Neji, et le corps de véhicules spéciaux Kagaku chevauchant les Mangeurs de Démons, ni le Royaume Shiga ni l'Empire Saga ne seront notre ennemi !"

Un véhicule spécial aurait dû être un char.

Le Demon Eater est probablement un appareil magique qui génère le champ d’annulation magique que mes amis ont signalé.

Bien que rien n’ait été retrouvé indemne, nous pouvons comprendre une partie du mécanisme à partir des restes.

Nous devons préparer des contre-mesures dès que possible.

Quoi qu'il en soit... Je suppose qu'un train fumigène est une locomotive à vapeur après tout.

En parlant de Mukuro dans la couche inférieure du labyrinthe, il a dû dire que l'avancée de la civilisation scientifique entrerait en contact avec les tabous de Dieu, mais pourquoi est-ce sans danger pour l'Empire des Fouines ?

Mukuro a dû dire : « La tour radio et le réseau ferroviaire ont suscité la colère de Dieu. »

Je pense que ce serait une bonne idée d'aller chercher son avis une fois l'interrogatoire terminé.

« Au fait, connaissez-vous les tabous de Dieu ?

"C'est un lézard après tout. Répétant la même chose que les prêtres ignorants."

Le visage de l'officier se tordit d'inconfort, comme un enfant écoutant un sermon fatigué.

"Il n'y a pas de tabous."

"--Vraiment?"

L'officier a répondu avec assurance, mais j'ai semblé incrédule et lui ai demandé d'en expliquer la raison.

"Cela fait 10 ans que j'ai commencé Kagaku. Dieu ne m'a toujours pas puni."

-- Ça fait si longtemps ?

Cependant, je comprends que ce n’est pas tabou car le châtiment divin ne tombera pas.

« Avez-vous développé la science en partant du principe que le châtiment divin tomberait ?

"Il n'y a aucune chance que Votre Grande Majesté mette ses sujets en danger, n'est-ce pas ? Il a demandé aux rebelles de créer un État fantoche pour s'assurer que ce n'était pas tabou, puis il l'a introduit dans l'empire après s'être assuré que ce n'était pas tabou."

Je vois. Avez-vous d'abord préparé le site de test ?

À propos, cet État fantoche, la République de Gouft, ne figurait pas sur la carte du ministère du Tourisme du royaume de Shiga, et le nom du pays n'était pas non plus répertorié dans les documents connexes.

De plus, selon le récit de l'officier, cet État fantoche a été éliminé il y a environ cinq ans parce qu'il avait montré ses crocs à l'empire.

« Au fait, pourquoi une si grande armée impériale a-t-elle envahi une nation de taille moyenne comme le royaume de Makiwa ?

"Hmph, ces lézards ne sont pas très doués pour deviner."

Après un regard momentané de « Vous ne comprenez pas ça ? », l'agent perd le charme de la conversation et continue.

"Il a été décidé que nous capturerions les quatre bâtons au trésor nécessaires au plan de Sa Majesté et testerions le mangeur de démons et les véhicules spéciaux en action."

Hmm, donc les prédictions du royaume Makiwa étaient correctes.

Il semble que les trois bâtons au trésor aient déjà été capturés par l’Empire des Fouines, mais nous avons eu la chance de pouvoir en récupérer un.

J'ai retardé sa livraison à la propriétaire, Miss Shelmina Dazareth, mais il me semble préférable de le garder tel quel.

Si je le lui rends, il y aura probablement une autre invasion ou une attaque d'une bande d'extorsionnistes, et je ne supporte pas de la laisser, qui semble si normale étant donné qu'elle est la parente d'un aristocrate pyromane, mourir pour rien.

Je pense que ce serait une bonne idée de faire une grande publicité sur le fait que le chevalier dragon lézard Utis en est en possession, puis de le rendre à Lady Shelmina après un certain temps.

Je dois faire attention à ne pas pointer du doigt le royaume de Silga.

Eh bien, l’interrogatoire s’est déroulé sans problème pour la plupart, mais certains se sont montrés têtus.

"Armée du front occidental de l'armée impériale, numéro d'identification - 0700835, lieutenant spécial Yeast Caste Tor Usan."

Un soldat fouine parle comme un prisonnier de guerre.

Alors j'ai fermé la bouche, pensant que j'avais rempli mon devoir.

Cet officier, qui était le commandant du corps des véhicules spéciaux Kagaku, ne parle pas du tout.

Il semble être du genre sur lequel la magie mentale ne fonctionne pas facilement.

--Il n'y a pas d'autre choix, utilisons l'astuce.

Lorsque j'ai fait signe en agitant le bras, d'excellents tortionnaires sont apparus de l'autre côté de la porte, sans sang ni larmes.

Dans ses mains se trouve un appareil de torture éprouvé au combat.

"Commencez l'interrogatoire."

Il ordonna aux tortionnaires souriants de l'exécuter.

« Chochocho~ ? »

"Combien de temps puis-je le supporter ? C'est tout !"

Tama ôta rapidement les bottes robustes de l'officier et Pochi, qui tenait un balai en plumes fait à la main, commença à utiliser des techniques habiles.

Il n'eut pas besoin d'attendre longtemps pour que l'homme qui riait tombe.

Cependant, il semble que le dévouement de Tama et Pochi n’ait pas contribué à l’augmentation de la quantité d’informations collectées.

C'était peut-être parce que le premier officier parlait beaucoup, mais les informations que nous avons recueillies auprès des autres n'ont pas beaucoup augmenté.

Les informations supplémentaires obtenues sont--

L'Empire Weasel est isolé et commerce avec les pays étrangers uniquement via l'île de Digima, où se trouve le labyrinthe.

Le Kagaku est répandu dans plus de la moitié des 21 États.

La diplomatie est menée par le frère cadet de Sa Majesté le Roi dans la villa de l'île de Digima.

L'Empereur ne se montre pas devant le peuple et seuls quelques membres du Sénat le connaissent.

--Il s'agissait de ça.

De plus, un officier du renseignement SS qui se trouvait à bord du biplan a fourni des informations supplémentaires sur le tacticien.

Bien que le stratège soit détesté par la moitié des officiers, il semble qu'il y ait plus d'un certain nombre de personnes qui le vénèrent.

Parce qu'il porte une robe à capuche et un masque, il est difficile de dire s'il est un homme ou une femme d'après son corps et sa voix androgyne.

Leurs origines étaient inconnues et il n'était pas clair s'il s'agissait d'humains ou de fées, et la rumeur courait que l'empereur les avait fait sortir de nulle part il y a environ 10 ans.

Le tacticien serait un favori de l’empereur, qui l’appelle affectueusement « Touya ».

...C'est un nom à consonance vraiment japonaise.

Il y a aussi le cas du garçon Souya, qui était le fils illégitime de l'ancien roi de Shiga, donc je ne peux pas le dire avec certitude.

À bien y penser, s'il est acceptable de conserver le nom d'une vie antérieure parce que c'est le nom d'un dieu, pourquoi tous les réincarnés sont-ils japonais ?

À bien y penser, tous les héros étaient japonais.

Je me demande si ce dieu favorise les Japonais ?

◇

"--Je ne sais pas ce que Dieu pense."

Quand j'ai visité le palais dans la couche inférieure du labyrinthe pour la première fois depuis longtemps, j'ai consulté Mukuro, le roi des squelettes, à propos de l'empire des belettes, et les mots que j'ai reçus étaient des mots si tristes.

"Hé, Mukuro. Tu ne dirais pas des choses aussi froides à un enfant qui compte sur toi pour ta peau sèche, n'est-ce pas ?"

"C'est dommage que ce soit sec. Tu es si raide, n'est-ce pas ?"

Mukuro a répondu par un commentaire léger aux paroles de Steel Ghost Armor qui a intercédé pour lui, puis lui a jeté un coup d'œil.

"Les actions de Dieu sont plutôt bâclées. Il n'y a pas de normes claires. C'est comme : 'Je n'ai pas aimé ça, alors je t'ai frappé.'"

La façon dont il le dit donne à Dieu l’impression d’être un « enfant gâté et égoïste ».

« À mon époque, des catastrophes se produisaient fréquemment à l'époque où nous construisions des tours de radio et des réseaux ferroviaires, et les prêtres m'ont dit qu'il s'agissait d'un « châtiment de Dieu », mais moi-même, je n'ai jamais échangé de paroles avec Dieu.

"Hyo ? Kisama, tu n'as pas dit que tu avais menacé Dieu avec une bombe nucléaire ?"

"Après avoir fait une petite démonstration dans le royaume des monstres, nous avons négocié par l'intermédiaire de la "Prêtresse Oracle". L'achillée millefeuille de Dieu ne s'est pas manifestée de manière importante, et les apôtres de Dieu se battaient simplement et ne pouvaient pas parler. "

--Les apôtres sont-ils « sans visage » ?

De plus, bien que l'apôtre de Dieu ne soit pas très fort, la plupart de nos attaques n'ont aucun effet sur lui, il semble donc que nous l'ayons traité en utilisant des outils magiques et de la magie de type sceau.

"C'est Kuro ! Si tu es ici pour me rendre visite, tu devrais aussi me dire bonjour !"

La personne qui est entrée avec une voix obscène était une belle femme à la peau pâle et aux cheveux noirs ondulés.

C'est une vampire de grande classe qui vit dans les couches inférieures du labyrinthe - Semery, une princesse vampire.

« Est-ce que Shin va bien ?

"Hé ! Mon armure et moi nous entraînons ensemble."

Semery sourit brillamment et ne ressemble pas à un vampire.

Apparemment, Shin, l'ancien seigneur démon artificiel et héros actuel, a été réhabilité en toute sécurité.

Semery a commencé à goûter à la nourriture et à l'alcool de divers pays que j'avais apportés en souvenir.

"Hé, Semery, ne mange pas de tout."

Yoroi le gronde.

Même les morts-vivants semblent aimer consommer des produits de luxe.

Mukuro ne boit que de l'alcool et ne semble pas faire grand-chose avec la cuisine.

"Kuro, les dieux sont inconstants. Je n'ai lu leur histoire que dans des documents anciens et des tablettes de pierre en ruines, mais il semble qu'il y a seulement 20 000 ans environ, ils ont détruit des villes et des pays à cause de désastres et de châtiments divins."

Ouais, je sais.

J'ai entendu quelque chose comme ça à propos de Kagejo.

"Récemment, les monstres et les seigneurs démons sont restés silencieux parce qu'ils ont joué le rôle de désastres, mais ce dieu est fondamentalement différent du "dieu de la bienveillance" ou du "dieu de la vigilance" que nous, Japonais, avons dans le bon sens. Considérez-le comme un parent du seigneur démon maléfique. "

Au milieu du banquet, Mukuro marmonna pour que moi seul puisse l'entendre.

C’est un excellent conseil, donc je le garderai à l’esprit.

De plus, puisque Mukuro a pu partager les sorts magiques et les outils magiques qu'il a utilisés pour sceller l'apôtre, il semble que même si le châtiment divin se propage en dehors de l'Empire des Fouines, c'est toujours possible.

Sur le chemin du retour, je me suis arrêté au château de Tokoya, dans la couche inférieure du labyrinthe, et j'ai livré à Shinso Ban le vin bon marché qu'il aime boire, « le sang de Lesseu », et j'ai reçu des boules de sang et des perles en retour. J'étais vraiment content car j'étais en rupture de stock.

À ce moment-là, Yuika, la princesse gobeline, est venue me rendre visite, alors je lui ai offert des souvenirs et des produits spéciaux de mes voyages à travers le pays, également en guise de remerciement pour la barrière du palais solitaire de l'île.

Le son de riz mariné que Yuika m'a donné sur le chemin du retour a été davantage reçu par le roi démon solitaire Shizuka que par Arisa et Hikaru.

Je pense que c'est un goût assez aigre d'avoir des cornichons au son de riz comme plat d'accompagnement.

◇

"Comme prévu, l'objectif de l'Empire Weasel était le bâton aux quatre trésors !"

Je me suis à nouveau transformé en Dragon Knight Utis et je suis venu au château royal du royaume de Makiwa pour rapporter les faits.

Avant de venir ici, je me suis arrêté au camp de réfugiés et j'ai parlé de la situation à Miss Shelmina, et j'ai obtenu son consentement pour garder le bâton cramoisi sous ma garde.

"Heureusement, le Crimson Staff est là."

"Oh ! Vous avez fait un excellent travail de défense ! Il semble que Son Excellence Dazaless avait un très bon œil pour les gens !"

Le Premier ministre vit Lady Shelmina tenir le bâton cramoisi et lui tendit la main comme pour lui arracher le bâton.

Miss Shelmina recula pour éviter sa main.

"Afin d'éviter d'inviter une nouvelle invasion de l'Empire, j'ai décidé de confier ce bâton cramoisi au Seigneur Wutis."

"Tu es un idiot ! Tu ne connais pas la vraie nature du trésor du Royaume Makiwa..."

Le jeune roi fait une gaffe en réponse à la remarque de Lady Shelmina.

"Le bâton cramoisi est un trésor de la famille du marquis Dazales. Mon oncle a promis à Lord Utis de garder le bâton cramoisi jusqu'au retour du marquis Doto Dazales."

« Que ferons-nous pour protéger l'est ? Si les belettes envahissent à nouveau, le territoire de Dazaless sera le premier à être englouti !

Le jeune roi fait bouger les choses, mais il est impossible que les parties impliquées n'y aient pas pensé.

"Roi, ne vous inquiétez pas. Lord Wootis nous a fourni quatre golems gardiens inspirés du "Dragon de Flamme", du "Géant de Flamme", du "Lézard de Feu" et du "Phoenix".

C'est uniquement pour la défense, mais quatre golems de classe niveau 50 devraient suffire.

Les trois autres que le géant des flammes ont été créés à l'aide d'un sort de création de golem avec un noyau magique, mais le géant des flammes a été fabriqué en utilisant une méthode fastidieuse que j'ai apprise dans le village des elfes.

Le Flame Giant est équipé d'un mécanisme qui lui permet de fonctionner même en étant un « mangeur de démons ».

Au cas où l'IA du golem cesserait de fonctionner, il est équipé d'une fonction de contrôle à distance utilisant la compétence Lost Knowledge et d'un circuit électronique primitif créé en analysant un téléphone à clapet, mais cela ne sera probablement pas nécessaire.

Le pouvoir de la « Pierre philosophale » de retenir l'essence magique est plus fort que le pouvoir du « Mangeur magique » de la belette de voler l'essence magique de ceux qui l'entourent, donc l'IA du golem qui utilise la « Pierre philosophale » comme noyau ne devrait jamais s'arrêter.

"Euh, Wootis-dono, nous avons un golem non seulement sur le territoire de Dazareth mais aussi dans la capitale royale――"

"Bien sûr, cela ne me dérange pas."

"--Oh vraiment!"

Je m'attendais à cette question.

"Cependant, j'aurai besoin de 100 000 pièces d'or pour chaque objet."

Le sourire du roi se figea à mon commentaire.

S'il était créé à l'aide d'un sort, ce serait bien de le fournir gratuitement, mais il cesserait de fonctionner à cause de la « consommation magique » de Weasel.

Après cela, il y a eu une séance de questions et réponses quelque peu pénible, mais comme je n'avais ni besoin ni obligation de faire des compromis, j'ai décidé de laisser le roi et les seigneurs faire de leur mieux en ce qui concerne la reconstruction du pays.

Bien sûr, je remplirai ma récompense en soutenant les personnes qui ont été contraintes de quitter leurs terres.

◇

« M. Wootis, partez-vous maintenant ?

"Ah, le prochain champ de bataille m'appelle."

La voix de Miss Shelmina est étrangement douce.

Aime-t-elle le visage de lézard même si elle est humaine ?

"J'ai mauvaise haleine."

"--Oui. Je ramènerai toutes les personnes qu'Utis-sama a sauvées sans en manquer une seule."

J'ai jeté ma cape et j'ai sauté sur le dos du méchant fils dragon qui m'attendait et je me suis envolé.

Après avoir élevé le fils du dragon maléfique à une hauteur où il ne pouvait pas être vu du sol, l'unité s'est déplacée vers la section du dragon maléfique dans la couche inférieure du labyrinthe.

Pour une raison quelconque, cette zone était devenue ma zone de contrôle.

"Vous avez travaillé dur. Ceci est votre récompense. S'il vous plaît, partagez-la avec votre famille."

J'ai pris soin de la méchante famille des dragons et j'ai disposé les blocs de viande de baleine coupés en morceaux de la taille d'un camion.

Une odeur de brûlé parfumée émanait de la viande placée sur le lit de roche chauffé par la lave.

--GWLORWN.

--LURWORWN.

--GWLOROROOO.

Ouais, la famille des dragons maléfiques a l'air heureuse.

En commençant par le fils du dragon maléfique qui ne pouvait pas attendre et mordait dans la viande de baleine à moitié cuite, les autres dragons maléfiques ont également commencé à apprécier la viande de baleine.

Après avoir observé la situation pendant un moment, je me suis transformé en Kuro et me suis dirigé vers la compagnie Echigoya.

Il s'agissait d'avoir une réunion sur le transport des réfugiés.

Miss Shelmina l'a dit, mais il y a des dizaines de kilomètres entre le camp de réfugiés et le territoire de Dazareth, donc s'ils continuent d'essayer, un certain pourcentage de réfugiés abandonneront probablement.

" Kuro-sama ! Les deux grands dirigeables ont quitté le port sains et saufs ! "

Lorsque j'ai déménagé dans le bureau d'Echigoya Shokai en tant qu'unité, le manager, dont les yeux étaient plus brillants que d'habitude, s'est approché de moi.

Pour une raison quelconque, le regard de Tifaliza était plus froid que d'habitude.

"Merci, directeur."

"... Shihainin"

--Hein?

L'humeur du manager s'est effondrée, peut-être parce qu'il n'a pas eu assez de mots de gratitude.

Après tout, il semble qu’il aurait dû lui offrir un cadeau de gratitude plutôt que des mots.

Je lui ai déjà donné l'amulette, ainsi qu'une baguette et un « sac magique ».

« Manager, aimez-vous les sucreries ?

"Oui, oui. Tout comme un humain."

Hmm, c'est un gage de ma gratitude, alors préparons des douceurs maison.

"Je-n'est-ce pas le fantôme" Shortcake de Lulu "?"

"Je l'ai fait cuire au four, mais tu peux le manger pendant que tu es au travail."

"Ku, Kuro-sama est fait main!"

Le gérant regarde le gâteau comme s'il priait le ciel.

Apparemment, son humeur s'est améliorée.

"-Eltelina, moi aussi."

"Je sais. Mais c'est un secret pour les autres enfants, n'est-ce pas ? Ces enfants ne se retiennent pas."

"Compris"

Le manager et Tifaliza échangeaient secrètement des conversations secrètes à voix basse.

C'est génial qu'on s'entende si bien.

J'ai attendu que les deux aient fini de parler et j'ai eu une réunion sur les plans de transport et la construction d'un alibi.