Partie: Sans titre
Chapitre 688: 18-37.Lean Grande Aller dans un autre monde [1] (FR)

[Avant-propos]

*Veuillez vous référer à « 15-Interlude 1 : Hayato Masaki » pour la version de Hayato de l'histoire.

----------------------------------------------------------------------------------------------------

C'est Satou. Lorsque vous êtes occupé, vous ne le remarquez pas parce que vous êtes tellement absorbé par le travail qui vous attend, mais lorsque vous avez soudainement du temps libre, vous ne pouvez pas vous empêcher de penser à votre propre vie et de devenir naïf. Eh bien, dans un tel cas, vous pouvez résoudre le problème en invitant vos amis et en allant au karaoké ou au camping.

◇

"Je suis chez moi ! La crise dans l'autre monde Vejigard a été résolue."

"Bienvenue, Arisa. Satou-sama, tu as été rapide cette fois."

La princesse Sixtine, qui était absente du palais solitaire de l'île, nous a accueillis.

Mon pouvoir en tant que dieu est utilisé pour reconstruire le système de défense de ce monde, donc je n'ai actuellement pas le pouvoir transcendantal que j'avais lorsque je chassais les monstres spatiaux juste après mon ascension vers la divinité.

Si je le devais, je pourrais rapidement revenir à cet état, mais j'avais peur que si j'avais toujours ce sentiment de toute-puissance, je finirais par devenir plus fort et commencer à dire des choses comme : « Je dois diriger l'humanité ! »

"Tararim~?"

"Je voudrais trois fois plus de viande !"

"Pochi, ça n'en vaut pas la peine."

"Mais je n'aime plus la viande qui a le goût de légumes."

C'est peut-être parce que l'autre monde dans lequel j'étais plus tôt était dominé par les plantes, donc je n'étais pas en mesure de consommer beaucoup de protéines animales normales.

Il y avait beaucoup de viande dans la réserve, mais à cause des différences entre les mondes, elle périt facilement, donc je ne l’ai cuisinée qu’en petites quantités.

À cause de cela, les filles-bêtes étaient sur le point de manquer de viande.

"Oui?"

"Oui Mia. Je vais te dire que c'était délicieux."

Mia, qui adore les légumes, et Nana, qui n'est pas difficile, ne semblaient avoir aucun problème.

"Héhé, je vais le préparer tout de suite."

« Lulu-sama, s'il vous plaît, laissez les préparatifs du banquet à nous, les servantes !

Pochi et Tama courent après Lulu et les servantes elfes de maison, et Liza, qui a un visage maussade, se dirige vers la salle à manger avec sa queue se balançant joyeusement. La queue est honnête.

"Bienvenue, Ichiro-nii."

« Je suis à la maison, Hikaru. Il ne se passe rien ici ?

Hikaru, également connu sous le nom de roi ancêtre Yamato, est apparu par la porte.

On dirait qu'ils ont senti mon retour.

"Bien sûr, les Warawas garderont un œil sur vous."

Kagura――Ryujin Akon Kagura répondit en bâillant.

Puisqu'il s'agit de Kagura, qui est une dormeuse, elle a dû faire une sieste tranquille, laissant la surveillance du monde aux sept dieux et démons.

Pour preuve, Kagura, qui sait lire dans mes pensées, se détourne et siffle sans se plaindre.

Je caresse les cheveux de Kagura et me dirige vers le jardin.

Dans le pavillon couvert de style occidental du jardin, il y avait trois hauts elfes de la forêt de Boruenan, mon bien-aimé Aze-san, le roi démon déprimé Shizuka et le saint Sera. D'après les informations cartographiques, Zena-san, un ancien soldat magique, semble rentrer chez lui dans la ville de Seryuu.

Les autres membres des Bridal Knights semblent patrouiller sur le terrain.

"Je suis à la maison"

« Satou ! »

"Bienvenue, Satou-san."

Aze-san se lève avec un sourire et Sarah-san me salue également avec un sourire.

"--Oh non!"

Seul Shizuka, le roi de la dépression, avait l'air paniqué et essayait désespérément de cacher le mince livre sur la table, mais sans succès.

Je pouvais voir la couverture avec des hommes nus entrelacés les uns aux autres, mais je n'en ai pas parlé et je me suis contenté de parler avec Aze-san et Sarah et d'attendre que Shizuka ait fini de nettoyer.

"Est-ce la même chose?"

"Ouais--"

Aze-san était un peu hésitant.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Non, il n'y en a pas."

C’est Sera, et non Aze-san, qui l’a nié d’un ton ferme.

J'ai demandé à Aze-san ce qui n'allait pas, mais elle m'a seulement fait un vague sourire et aucune réponse claire.

"Ma stupide sœur est en train de se noyer dans l'alcool et de montrer son apparence honteuse."

Quand Sera a dit cela, elle a dit que c'était la fin de l'histoire et a changé pour l'histoire du sauvetage de Vejigard dans un autre monde.

Je suis curieux de connaître l'histoire selon laquelle la sœur aînée de Sarah, Miss Lingrande, est accro à l'alcool, mais Sarah ne semble pas vouloir continuer à en parler, alors j'irai la voir plus tard.

◇

"Lin, ce n'est pas bon de trop boire."

"Quoi ! Même Loreya boit ! Je suis ivre !"

"Ryo Ri ne tourne plus, n'est-ce pas ?"

Du fond de la cave à vin, j'entends les voix des assistants du héros précédent Hayato, Miss Riengrande et le prêtre Loreiya.

"Rayo ! Toi là-bas ! Viens ici et prends un verre !"

"Je ne bois pas de boissons alcoolisées, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, je suis une femme inutile."

Miss Leangrande essayait de se battre avec un serveur habillé en majordome, mais Loreya la retenait.

"De toute façon, je suis le genre de femme qui serait abandonnée par Hayato."

Miss Rien Grande est impressionnée.

"L'alcool à jeun est mauvais pour la santé."

Il y avait des bouteilles d'alcool vides partout sur la table, alors j'ai sorti les collations du stockage et les ai disposées sur la table.

"Satou, s'il te plaît, bois avec moi."

Miss Riengrande m'a pris par la main et m'a fait asseoir.

C'est peut-être parce qu'elle est ivre, mais Miss Leanne Grande a trop de skinship.

Quand j'ai demandé au prêtre Loreya de m'aider avec mon regard, pour une raison quelconque, elle s'est assise du côté opposé de Miss Riengrande et le skinship a doublé.

Au moment où j’ai réussi à m’échapper de Soft Heaven, le prêtre Loreiya était complètement ivre et Miss Leungrande était également dans un état de désarroi.

"Votre Excellence, un membre de mon temple s'excuse."

Le prêtre Loreya a été récupéré par les gens du temple.

"Line Grande-sama, s'il te plaît, ne dors pas dans un endroit comme celui-ci, dors dans ton lit."

"...Hmm. Portez-le."

"Alors appelons un serviteur."

"Non, Satou le portera."

La Miss Lin Grande d'aujourd'hui est égoïste.

Lorsque j'ai essayé de lui prêter mon épaule, elle m'a demandé de la porter dans mes bras de princesse.

Je pensais la faire flotter et la porter avec mes « mains de la raison » sans la gâter, mais j'ai succombé à ses doux murmures d'« idiot de Hayato » et je l'ai portée selon sa demande.

"Eh bien, nous sommes là. Je vais laisser un pichet d'eau et une tasse ici, pour que tu puisses le boire avant d'aller te coucher."

Si vous restez hydraté, vous aurez moins de risques d’avoir la gueule de bois.

"……Ouais"

Miss Riengrande hocha docilement la tête.

Eh bien, rentrons à la maison.

"Ouah"

Soudain, il m'a attrapé le bras et m'a traîné sur le lit.

"Tu as servi tellement de filles, alors tu y es habitué, n'est-ce pas ?"

Tout en disant cela, Miss Green Grande enlève ses vêtements.

"A propos d'Hayato... laisse-moi oublier."

Pendant un moment, j'ai presque cédé à la tentation des yeux humides et des doux murmures de Miss Riengrande, mais j'ai pu l'éviter en voyant le visage de mon bien-aimé Aze-san dans mon esprit.

"Aucune farce n'est autorisée."

J'ai endormi comme par magie Lady Leungrande, j'ai demandé à la femme de chambre qui regardait par l'entrée de la pièce de changer de vêtements et je me suis enfui.

Maintenant que j'ai compris d'une manière ou d'une autre la raison pour laquelle Miss Riengrande est si déprimée, je vais parler à mes amis qui sont doués en romance.

◇

"Je vois."

Nous discuterons de la situation et discuterons de la manière d’y répondre.

Les quatre personnes que je consulte sont Arisa, Mia, Kagura et Aze-san.

"Tu devrais juste me tenir docilement et me faire oublier."

Kagura fait soudainement une déclaration.

Même si Aze-san est là, je n’ai pas cette option.

Cependant, la personne en question, Aze-san...

"L'enfant de Satou et Leanne serait définitivement mignon."

--C'est ce qu'il disait.

"Certainement pas!"

"N-non."

"Pourquoi ? Leanne est-elle une bonne fille ?"

Aze-san pencha la tête avec émerveillement devant la réaction du couple imprenable composé d'Arisa et Mia, qui la rejeta immédiatement.

Son sentiment de longévité me surprend parfois. Ce n’est pas qu’ils n’ont pas envie d’être possessifs, mais ils croient que les personnes qu’ils aiment pourront rester avec eux pour toujours s’ils ont beaucoup d’enfants. On m'a dit cela quand j'étais un humain normal, et cela semble être la même chose maintenant que je suis devenu divin.

« Les hommes sont des créatures qui répandent leurs graines. Vous ne les aimerez pas si vous continuez à les restreindre autant, n'est-ce pas ?

"Je-je ne te détesterai pas."

"N-pas besoin de s'inquiéter."

Kagura taquine Arisa et Mia avec un visage méchant.

"Hé, maître."

Arisa et Mia m'ont regardé avec des visages anxieux, alors j'ai immédiatement accepté.

"Kagura, tu m'as donné ton avis, mais j'ai rejeté cette idée."

"Pourquoi ? L'éthique que vous aviez quand vous étiez un roturier n'a plus de sens pour vous maintenant, n'est-ce pas ?"

"C'est un argument scandaleux !"

Arisa proteste contre les paroles de Kagura.

"Dans la nature, il est normal que des mâles puissants aient une progéniture avec de nombreuses femelles."

"Saut"

"Oh ouais. Ne le mélange pas avec des animaux."

"Je suppose qu'il n'y a pas tellement de différence."

Kagura grogne du point de vue de Dieu.

"Hé, Satou. Leanne aimait l'enfant du héros précédent, non ?"

"Oui, c'est vrai."

« Alors pourquoi ne le laisses-tu pas rencontrer cet enfant ? Satou peut le faire, n'est-ce pas ?

"Je suis sûr que tu peux, mais..."

J'explique à Aze-san les différences de société et de culture entre ce monde et la Terre, et lui dis que cela ne sera pas résolu simplement en les rencontrant.

"Je ne pense pas que cela poserait un problème devant les deux personnes que j'aime."

"Pas du tout. L'amour transcende le temps et l'espace."

Kagura, qui montait le cheval d'Aze-san, me regardait avec des yeux sexy.

Eh bien, je sais ce que vous essayez de dire. Grâce à son amour, je suis ici maintenant.

"Hmm, je suis d'accord."

"Le seul problème, c'est la langue et le registre de famille, n'est-ce pas ? Je suis sûr que votre mari peut s'en occuper d'une manière ou d'une autre."

Mia et Arisa semblent également d'accord avec l'opinion d'Aze-san.

« Pour les mots, vous pourriez simplement créer un anneau de traduction en japonais, et si vous utilisez la magie mentale, ne seriez-vous pas capable de créer un registre familial ? »

C'est possible.

"Ce n'est pas le problème."

En premier lieu, Hero Hayato n'avait aucun sentiment amoureux pour Miss Ring Grande.

« Le héros en question avait-il une autre fille qui lui plaisait ?

En réponse à la question de Kagura, Arisa leva timidement la main.

"Alors, tu as aimé Arisa ?"

"Est-ce ainsi?"

"Oui, il semble aimer les petits enfants."

Répondez à la question d'Aze-san.

« Alors, Hayato-san, tu aimes les filles petites et minces, n'est-ce pas ?

"Eh bien, tu n'as pas tort, mais tu n'es qu'un passe-temps de jeune fille."

C'est un gentleman oui lolita, sans toucher.

"Je ne suis pas sûr, mais si c'est autour de 10 ans, n'est-ce pas une erreur ?"

"Hmm, erreur."

Mia est d'accord avec les paroles d'Aze-san.

C'est l'opinion d'une espèce à longue durée de vie.

"Si c'est une race humaine, ce n'est pas une erreur."

Accoucher à un jeune âge impose un lourd fardeau au corps de la mère et pose également des problèmes éthiques.

"Dans ce cas, rajeunissez-la simplement. Si vous êtes un homme qui aime les jeunes filles, il n'y aura aucun problème si vous rajeunissez Leanne jusqu'à l'âge souhaité par le héros lolicon."

Kagura dit ça comme si de rien n'était.

"Maintenant que j'y pense, il existait un médicament rajeunissant."

"Ichiro peut au moins remonter le temps sans compter sur quelque chose comme ça."

Eh bien, vous pouvez.

"Mais je me demande si Hayato se souviendra de moi simplement parce que j'ai transformé Ring Grande-san en une petite fille."

"Bien sûr. Tout ce que nous avons à faire est de mettre la table. Qu'elle puisse ou non faire tomber l'autre homme dans son état rajeuni dépend des compétences de Lean."

Kagura dit que c'est plus intéressant ainsi.

◇

"C'est le monde où vit Hayato !"

J'ai pensé que ce serait une bonne idée de simplement parler, alors j'ai transmis la proposition de Kagura à Miss Leungrande, et elle a immédiatement accepté, alors je l'ai immédiatement rajeunie à l'âge d'une élève du primaire et je suis venue sur Terre en tant qu'unité.

Actuellement, elle est habillée à la mode petite fille coordonnée par Arisa. Au contraire, ce n'est pas un véritable costume d'élève du primaire, mais un costume de fille magique.

Le registre de famille de Mademoiselle Riengrande n'est pas encore créé.

Tout ce que j'ai, c'est un faux passeport comme pièce d'identité.

« Alors, où est Hayato ?

"Je vais chez Hayato-san maintenant, alors calme-toi."

Je descends au rez-de-chaussée depuis le dernier étage de la tour d'appartement que j'avais réservée pour ma base.

J'ai appelé un taxi avant de monter dans l'ascenseur.

C'est simple car la destination est déjà enregistrée dans l'application taxi lors de l'envoi d'un trajet. Le paiement sera effectué avec la carte de crédit enregistrée, il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter.

Bien entendu, cette carte de crédit et ce smartphone sont tous deux des contrats officiels. Dans certains pays étrangers, vous pouvez acheter la citoyenneté si vous économisez beaucoup d’argent, c’est donc utile. Je prévois également d'obtenir le registre de famille de Miss Riengrande en utilisant la même méthode.

Le taxi dans lequel nous sommes montés est arrivé chez la famille Masaki en dix minutes environ.

"Ici."

Je montre l'interphone et dis : « Appuyez ici » à Mlle Leanne Grande, qui cherche un heurtoir à la porte.

"Oui, lequel-"

Les yeux de Miss Green Grande pétillent à la voix de Hayato.

"--Satou ? Ça fait un moment. Je vais l'ouvrir tout de suite."

Il semble que la caméra de l'interphone n'ait pas montré Miss Lean Grande, de la taille d'une école primaire.

"Et aujourd'hui?"

« Hayato ! »

Lorsque le héros du lycée Hayato est sorti après avoir ouvert la porte, Lady Lingrande l'a serré dans ses bras avec la force d'un tacle.

"Wow, fille loli?"

Après que Hayato ait souri, il m'a demandé une explication avec son regard.

"Je suis là!"

"Par hasard, Leanne?"

"Oui!"

Lady Lingrande serra joyeusement le cou de Hayato alors qu'elle le reconnaissait d'un coup d'œil.