Partie: Sans titre
Chapitre 165: SS : Arisa et la boîte du diable (FR)

Aujourd'hui, nous organisons un "Barbecue" dans la cour du manoir.

"Euh, l'odeur de la viande fraîchement grillée est irrésistible."

"Talararari ~" "Non desu!"

Tama-chan est si heureuse qu'elle ne peut pas dire "Je ne peux pas le supporter". C'est tellement mignon qu'on dirait qu'elle chante une chanson.

Cependant, Liza-san regardait griller la viande avec os avec une expression sérieuse sur le visage, ce qui était un peu effrayant.

L'hôte avait préparé beaucoup de brochettes de viande, donc chacun a mangé à sa faim.

◇

Le prototype d'aujourd'hui est du pudding.

C'est très délicieux, mais le propriétaire a du mal car il n'est pas satisfait de la "sauce karameru".

"Hmm, non. C'est juste doux, il n'y a aucune amertume du tout."

"délicieux"

Mia et moi pensons que c'est délicieux, mais Maître et Arisa ne semblent pas satisfaits. Même si Arisa se plaint, elle dévore tout. N'avez-vous pas rivalisé avec Pochi-chan et les autres dans une confrontation alimentaire « chaahan » tout à l'heure ?

Je suis sûr qu'elle a de l'appétit parce qu'elle grandit, mais est-ce acceptable de manger autant ?

◇

Lorsque mon mari a vu le varech que j'avais acheté dans un magasin de produits secs du centre-ville, il m'a complimenté. J'hésitais car c'était un peu cher, mais je suis content de l'avoir acheté. J'irai demain remercier le commerçant qui me l'a recommandé.

Non seulement mon mari m'a félicité avec un grand sourire, mais il m'a même caressé la tête après avoir dit « câlin ».

Héhé, je ne me lave même pas les cheveux dans le bain aujourd'hui.

``La fondue au crabe est la meilleure après tout ~ Mais je reçois souvent des fourchettes à crabe comme celle-ci.''

"Ah, alors c'est celui que j'ai fait plus tôt."

"Kuu, espèce de salaud de tricheur, mais je te pardonne. Après tout, je n'ai pas l'impression de manger du crabe sans ça."

Comme l'a dit Arisa, cette fourchette vous aidera à retirer la chair de crabe.

Les crabes sont délicieux, mais tout le monde est silencieux. Mia-chan a l'air un peu seule, mais elle grignote le « pilaf » que son maître lui a préparé spécialement pour elle.

"Mia, s'il te plaît, donne-moi une bouchée de pilaf."

"Arisa, tu as trop mangé."

"Je n'y peux rien, ça doit être délicieux~♪"

Est-ce que tu manges vraiment trop ?

◇

Lorsqu'Arisa vit l'outil magique que son maître avait apporté dans le salon, qui ressemblait à une planche ronde reliée à une boîte en bois avec un bâton, elle sortit immédiatement de la pièce en courant.

Je suis surpris. Arisa était capable de se déplacer si rapidement.

Pochi-chan et Tama-chan, instruits par leur maître, attrapèrent Arisa et revinrent. Qu'est-ce qu'il y a dans cet outil magique qu'Arisa déteste tant ? Depuis que le maître l'a apporté, je ne pense pas que ce soit un mauvais outil.

"Alors, la prochaine fois, Pochi."

"Oui c'est le cas."

Lorsque vous montez sur cette plateforme, l’aiguille attachée au disque semble tourner. Tama-chan s'est mis en colère quand j'ai essayé de toucher l'aiguille.

"C'est un peu lourd, mais c'est dans la fourchette normale. Comme nous venons de races différentes, cela ne sert probablement à rien de donner votre IMC, mais vous devriez garder une note de vos tendances de poids."

Est-ce Taijuu ? Je n'avais jamais entendu ces mots auparavant, mais pour une raison quelconque, j'ai pris du recul dès que je les ai entendus.

"La prochaine fois, Lulu."

"O-oui."

J'étais un peu hésitant, mais j'ai décidé de me lancer.

"Vous n'êtes pas obligé de pousser trop fort, roulez simplement doucement."

"Oui, désolé."

"Tu n'as pas à t'excuser. La nourriture de Lulu est un peu plus légère que la normale. Peut-être que tu devrais manger un peu plus de viande et de produits laitiers avec tes repas."

À en juger par l'expression du visage de mon mari, j'étais soulagée qu'il ait réussi l'examen.

"Non, j'ai promis à ma grand-mère décédée que je ne monterais plus jamais sur cette machine du diable."

Il n'y avait aucune promesse ou quoi que ce soit, mais la grand-mère d'Arisa était censée être morte avant la naissance d'Arisa ?

Mon mari me dit de rouler avec prudence, mais je résiste. À la fin, le maître monte avec Arisa dans ses bras et vérifie les numéros, puis enlève Arisa et vérifie à nouveau les numéros.

Que fais-tu au début ? C'est ce que je pensais, mais le maître était incroyable et j'ai réalisé qu'il vérifiait le poids d'Arisa en trouvant la différence entre les deux mesures.

"Alisa"

"Ugh, je me suis sali..."

"Vous faites des histoires. Vous êtes légèrement obèse. À partir de demain, vous n'aurez plus le droit de manger de repas sans viande pendant un certain temps. Bien sûr, vous ne pouvez pas non plus prendre de collations ou de collations."

C'est pourquoi je lui ai prévenu de ne pas trop manger.

Je me demande pourquoi même Pochi-chan et Tama-chan ont l'air d'être la fin du monde ? Même Riza-san et Mia-chan prient silencieusement pour Arisa.

«Je vais suivre les restrictions alimentaires, donc j'essaierai de perdre 5 kilos en un mois.»

"Non, je déteste suivre un régime."

C'était un tel après-midi que les cris d'Arisa résonnaient tristement.

P.S.

Grâce à la nourriture « Nonkaroli » préparée par son mari, le « Daietto » d'Arisa semble se porter bien.

Pochi-chan et Mia-chan, qui me soutiennent innocemment, semblent également devenir un peu plus grosses. Je dois aussi faire attention. Les exercices Bust Up d'aujourd'hui seront effectués deux fois, non, trois fois plus que d'habitude !