Partie: Sans titre
Chapitre 49: 5-4. Fourmi à grandes ailes (1) (FR)

C'est Satou. Je m'appelle Satou et j'étais un membre de la société qui était un peu un bourreau de travail.

Ce n'est pas que je n'éprouve pas d'affinité pour les fourmis, synonymes de travailleurs acharnés, mais je ne veux pas m'entendre avec des fourmis de la taille d'un chien de taille moyenne.

◇

Je vois aussi sur le radar qu'une grosse fourmi ailée s'approche. Il y a une énorme différence de vitesse, ce n'est donc qu'une question de temps avant qu'ils ne rattrapent leur retard.

"Lulu, abrite-toi vers le poste de conduite. Arisa, es-tu sûre de pouvoir utiliser la magie paralysante que tu as mentionnée plus tôt ?"

"La portée est d'environ 20 mètres, mais ça va."

De derrière la tribune du cocher, j'ai remis à Lulu la longue canne que j'avais sortie du stock et lui ai demandé de la transmettre à Arisa.

"Hé, c'est une canne simple mais plutôt bonne."

Je ne le dis pas à voix haute, mais c'était plus haut qu'Arisa.

"Si vous supprimez l'étourdissement, le deuxième tir ira bien, alors reculez immédiatement et tournez-vous avec Riza. Pochi et Tama, s'il vous plaît, couvrez Riza."

"D'accord~"

"D'accord, Maître."

Les réponses de Pochi et Tama furent un peu tardives.

« Nyu~ ? »

« Dois-je jeter des pierres ?

Ouais, j'ai oublié de jeter des pierres. Cette fois, il est utile de vérifier la magie de type étourdissement, donc je vais la sauvegarder.

"Tu n'es pas obligé de jeter des pierres cette fois. Je veux que tu te concentres sur la lutte contre les fourmis lorsqu'elles sautent dans la voiture."

"Aiaaisa~"

"C'est Raja."

La distance relative était inférieure à 100 mètres.

Les autres fourmis poursuivent la cavalerie de souris vers la colline.

50 mètres. Peut-être qu'elle est inquiète, mais Lulu attrape fermement l'ourlet de mes vêtements.

30 mètres. Le bruit des ailes approche.

20 mètres.

« Onde de choc psychique !

"Es-tu tombé?"

"Arissa, c'est incroyable."

La fourmi assommée par l'attaque d'Arisa sembla caler et tomber au sol. J'ai vérifié sur la carte et il est toujours vivant. C'est un bug, comme prévu, mais il ne semble pas qu'il soit assez doux pour vous faire tomber jusqu'à la mort.

"La magie m'a frappé, mais je n'arrive pas à le vaincre. J'espère qu'il est suffisamment inconscient pour que les épines se cassent..."

Je suis d'accord que vous vouliez qu'ils retournent dans leurs nids à leur réveil.

« Il y a tellement de fourmis !

"Gah, il n'y a aucun lien à cette distance."

Un peu plus tard que la voix de Pochi, j'ai pu voir sur le radar qu'environ un tiers des fourmis du groupe se dirigeaient vers moi.

Quatre formations de huit animaux arriveront.

"C'est un peu trop."

"Ouais, même si j'arrive à les engloutir dans une onde de choc mentale, je me demande s'ils ne seront que trois."

« Pouvez-vous tirer en continu ?

"C'est impossible. Je peux terminer le chant lui-même à temps, mais je ne peux pas sauter le moment où le pouvoir magique est libéré."

"Pochi, Tama, lancez des pierres aux deux extrémités de l'ennemi pour le garder sous contrôle. Lorsque vous êtes à portée d'Arisa, changez de place avec Arisa."

J'aimerais pouvoir être archer aussi, mais je ne peux pas laisser Lulu être la conductrice, donc je ne sais pas quoi faire.

"Tama-no-tan"

"Je ne perdrai pas."

Je me suis retourné et j'ai regardé la banquette arrière. On dirait que Tama et Pochi ont commencé à jeter des pierres. Liza le soutient alors qu'il s'effondre après avoir été lapidé.

"L'avez-vous touché?"

"J'ai perdu."

"Très bien, c'est super, Chimiko ! Onde de choc mentale !"

Il semble que le premier groupe de quatre ennemis ait été abattu et que le nombre d'ennemis suivants ait été réduit à quatre sur le radar.

Deux des ennemis qui ont rattrapé la voiture ont tenté de sauter depuis la banquette arrière, l'un d'eux a été embroché par la lance de Liza, et l'autre qui a sauté à l'intérieur a été adroitement tué par la petite épée de Pochi et Tama.

Cette partie est basée sur ma supposition à partir de la voix obscène que j'ai entendue derrière moi et sur mon imagination à partir du changement de point lumineux sur le radar.

À ce stade, je n’avais pas le luxe de regarder en arrière.

J'ai frappé l'une des fourmis qui s'étaient glissées entre les côtés gauche et droit de la voiture, la coulant avec le tir rapide de mon pistolet magique, et j'ai donné un coup de pied à la malchanceuse qui m'a sauté dessus de l'autre côté sans aucun effort.

La fourmi frappée s'est brisée en morceaux et a disparu hors de vue avec le paysage fluide.

◇

J'ai pu éliminer le deuxième groupe de fourmis à peu près de la même manière.

Cependant, les fourmis semblent aussi avoir une certaine intelligence, et les troisième et quatrième groupes semblent avoir décidé de modifier leur itinéraire de vol et d'attaquer derrière les bosquets à gauche dans le sens de la marche.

Les fourmis semblaient chercher une opportunité alors qu'elles couraient côte à côte de l'autre côté du bosquet à environ 300 mètres. Un pistolet magique court n’a pas une portée suffisante.

Je ralentis la voiture et laisse les rênes à Lulu.

J'ai sorti l'arbalète qui était appuyée contre le dossier du cocher et j'ai pointé dessus une courte flèche.

Vous pouvez voir le corps de la fourmi à travers les interstices des arbres. La cible est la dernière fourmi.

Viser ce futur poste――

tirer.

"C'est un gaspillage de flèches quoi qu'il arrive."

Une tache lumineuse disparaît du radar.

"C'est bien parce que c'est un chèque. Arisa, s'il te plaît, garde un œil sur l'arrière."

"Hé!"

Tout en parlant, tirez sur la fourmi suivante. Cela m’a semblé un mensonge, mais tous mes tirs ont touché sans manquer une seule flèche. En chemin, j'ai essayé de traverser les fourrés, mais c'était trop tard. J'ai abattu le dernier avant de quitter la forêt.

◇

"Lulu, c'est bon de ralentir maintenant."

"Oui, oui."

J'ai remis l'arbalète sur le support et j'ai essayé de prendre les rênes de Lulu. Il semblait qu'il ne pouvait pas lâcher prise, alors j'ai doucement retiré ses doigts un par un.

"harcèlement sexuel?"

"différent"

Je déplace mon regard de la douce main de Lulu vers l'intérieur de la voiture.

Arisa se retourne depuis la fin et dit. Il ne fait rien de mal, c'est juste un gars complètement impoli.

Je dois faire savoir à tout le monde que la bataille est terminée.

"Merci à tous pour votre travail acharné. On dirait que nous avons réussi à repousser les fourmis."

« Qu’y a-t-il de l’autre côté du bosquet ?

"On dirait que tu as abandonné et que tu es rentré chez toi."

Je me suis retourné et j'ai remercié chaque personne une à une. Tama et Pochi se disputaient sur le nombre de repoussés, mais la voix vaniteuse d'Arisa, "J'en ai 7~♪" semblait les arrêter.

"Ah, ce maître... ta main."

J'ai entendu la petite voix de Lulu sur le côté, alors j'ai tourné mon attention.

Désolé, je te tenais toujours la main. C'est vraiment du harcèlement sexuel. Je m'excuse auprès de Lulu et lui libère la main.

J'ai l'impression que c'était juste mon imagination ou qu'elle était timide et ne la détestait pas, mais je suppose que je me trompe. Je ne suis ni collégien ni lycéen, il y a donc beaucoup de malentendus.

« Est-ce que je peux continuer à travailler comme cocher ?

Lulu l'a dit d'une voix modeste, donc à la fin j'ai laissé la conduite à Lulu sans changer de chauffeur. Assis à côté de Lulu, j'ouvre la carte et vérifie l'état de la Rat Cavalry.

terrible.

Le nombre de cavaliers de rats a été réduit à trois, mais ils sont toujours bien vivants.

Ils font un détour autour de la colline en formant un large arc de cercle, suivis par les fourmis géantes.

Et il est prévu que sa trajectoire se croisera définitivement devant cette voiture.

Je change de place avec Lulu. Je ne veux pas que Lulu s'assoie dans la direction où ils apparaîtront.

"J'ai vu la cavalerie de souris tout à l'heure venir vers nous avec les fourmis à la remorque. Je suis désolé, mais s'il vous plaît, préparez-vous à nouveau au combat."

"Combien?"

"Cinquante-deux."

On dirait qu'ils ont également vaincu environ 5 cavaliers rats.

La cavalerie des souris apparaît sur la colline. J'avais l'impression d'établir un contact visuel avec le gars au casque rouge à l'avant. Le sanglier à six pattes qu'il monte est plus gros que les autres. Ce cheval est le seul à avoir deux personnes dessus.

La cavalerie des souris a rapproché le sanglier de notre voiture et a commencé à courir parallèlement à nous. Les deux autres ralentirent et attirèrent l'attention des fourmis.

Red Kabuto s'est approché du côté de la voiture, a levé son casque et a dit quelque chose avec une expression très nihiliste sur son visage de souris.

"◆◆◆◆ ! ▼▼▼▼ ! ●greeweightweight !"

＞"Obtention de la compétence linguistique du Rat Gris"

＞"Obtention de la compétence linguistique Green Scale"

> « Obtention de compétences en langue elfique »

On dirait qu’ils m’appellent avec différents mots.

En pensant à ce qui allait se passer plus tard, j'ai décidé d'acquérir la compétence « Langage elfe ». Élevez-le au niveau 3 et activez-le.

"Ningen, mots, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?!"

"Je suis désolé, mais pourrais-tu me laisser tranquille ? Je ne veux pas m'impliquer."

Même si j’avais appris les mots, il parlait dans la langue du Royaume Shiga. C'est ennuyeux de répondre dans la langue du Royaume Shiga, alors j'essaie de me plaindre à Casque Rouge en elfique.

Peu importe moi, je ne peux pas vous pardonner d'avoir mis mes filles en danger.

"Oh ! Comprenez-vous l'elfique ? Eh bien, j'ai une faveur à vous demander !"

Hé, tu me demandes de t'impliquer autant ?

"Je demande la princesse. Si possible, j'aimerais que vous la renvoyiez dans sa ville natale, mais si ce n'est pas possible, donnez-la au moins à quelqu'un de votre propre tribu."

Dès qu’Aka Kabuto a dit cela, il a jeté vers moi la personne enveloppée dans une épaisse cape qu’il tenait sur le côté.

Je panique et je l'accepte. Il semble être inconscient.

Quand j'ai regardé en arrière, Aka Kabuto est allé directement rejoindre les deux fourmis dans leur combat contre les fourmis.

Je dépose l'enfant dans la voiture et me dirige vers Arisa et les autres au bout. Il n’était pas nécessaire de regarder la situation de la bataille, et aucun point lumineux ne les montrait déjà sur le radar.

Je peux deviner à quoi pensait Aka Kabuto lorsqu’il a choisi Gyokusai. L’enfant de tout à l’heure devait être si important.

Cependant, la réalité piétine toujours de telles pensées.

Une à une, les fourmis sautent vers la calèche.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.