Partie: Sans titre
Chapitre 253: 10-38.Homme en noir (3) (FR)

C'est Satou. Quand on pense aux faux noms, on a l’impression qu’ils sont réservés aux criminels, comme les voleurs fantômes et les fraudeurs. C'est peut-être parce que si je devais vivre une vraie vie, je n'aurais pas la possibilité d'utiliser un faux nom. Bien que les noms de plume et les pseudonymes puissent être considérés comme un type de pseudonyme, ils donnent une impression très différente.

◇

" Kuro-sama, nous avons emmené 262 voleurs perdus à la guilde des explorateurs. Le chef de la guilde vous a appelé. "

「そうか、すぐ行く」

隊長さんの報告に頷きながら、オレは死の通路を迷宮都市に向けて進む。隊長さんは、スミナという名前の２７歳の女性だ。赤毛のライオンヘアで、太い眉に厚い唇をした迫力のある肉食系の女性だ。美人とは言えないが、不思議な魅力のある人だ。

Je l'accompagne dans la chambre du chef de guilde de la guilde ouest. Dès que le capitaine a vu mon visage, il a été chassé de la pièce sur ordre du chef de guilde.

「やっぱり、アンタか」

"Hmm, je ne savais pas que la vieille femme démoniaque était le chef de la guilde. Tu devrais utiliser un sort avec un peu plus de considération pour l'emplacement."

「余計なお世話だよ」

En tant que Kuro, je parle avec le chef de guilde sur un ton arrogant.

「アンタ、ソーケルのヤツを脱獄させたらしいじゃないか。ギルド長としてはここでアンタを、捕縛するべきだと思うんだけど、どうだい？」

"C'est bien d'avoir une stupide séance de tâtonnements. Si c'est lui, je l'ai gardé dans un endroit sûr. S'il veut l'interroger, je le laisserai. Si la guilde peut préparer un endroit sûr où il peut être empêché d'être empoisonné par des assassins ou par ses propres proches, je le livrerai."

Le chef de guilde me menace d'une attitude autoritaire. Honnêtement, la seule raison pour laquelle je protège Lord Thorkel, c'est parce que je ne veux pas que quelqu'un que je connais meure inutilement. Si le chef de guilde est responsable, je me ferai un plaisir de l'imposer.

"Qui est-ce derrière toi ?"

「天空の剣の主だ」

「ほう、答えるとは思わなかったよ。まさか、後ろにいるのが王家とはね」

いや、ナナシの部下だと言いたかったんだが、ヘンな風に解釈したようだ。

「それで、迷宮の魔人薬の畑は全部押さえたのかい？」

"Oui, nous n'avons pas incendié les champs dans l'espoir de les utiliser comme appâts pour pêcher, mais nous avons relâché toutes les personnes qui travaillaient dans les champs contrefaits."

"Comme prévu, c'est vous qui avez sauvé ces gars. Il semble qu'il n'y avait pas de personnel de formation ou de synthèse ?"

「練成持ちは居なかった。調合持ちは然るべき場所に移送済みだ」

ギルド長はオレの回答に満足したようだ。どう誤解したかは予想できるが、訂正する気はない。

「それで、アンタはしばらく迷宮都市に滞在するのかい？」

"Non, je suis juste passé ici parce qu'une connaissance m'a demandé d'exterminer des bandits errants. J'ai l'intention de revenir bientôt, mais pour le moment je resterai dans la capitale royale."

"Je vois. En tant que ministre des Ressources du Labyrinthe, j'aimerais recevoir l'une des médailles."

"Ce n'est pas nécessaire."

そう告げて、ギルド長の部屋を出る。部屋の外で心配そうにしていた隊長さんに、心配不要と告げてギルドの会計に寄って賞金を受け取る。金貨４００枚近くになった。ルダマン並みのヤツが２人いたそうだ。

隊長さん達に金貨１枚ずつを配って、解散を指示する。用地買取などを頼んでいたポリナに、その代金を渡して決済を依頼した。

◇

"Tifaliza, donne-moi un nouveau nom."

"Oui, quel nom voudrais-tu ?"

Elle me demande avec un regard calme qui rend difficile la lecture de mes émotions, et je lui demande de nommer au hasard une grande personne sur Terre.

「ご主人さま、名前を幾つも付けても最後の名前以外は意味が無いのですが、それでも構いませんか？」

"Oh, ça ne me dérange pas."

J'acquiesce et chante le sortilège d'une voix calme et tranquille.

« § Nom. 'Trismégiste'"

J'oublie les détails, mais je crois que Trismégiste était le nom d'un célèbre alchimiste.

命名を終えたティファリーザが、怪訝な顔で首を傾げている。

"Je suis désolé, Maître. J'ai peut-être fait une erreur dans le processus de nomination plus tôt."

J'ai ouvert le menu pour confirmer ses propos, qu'elle a prononcés calmement et sans signe particulier de dépression. En effet, le nom dans la colonne amitié est toujours Kuro. Juste pour être sûr, lorsque j'ai vérifié les options de nom dans les colonnes d'amitié et de statut, le nom « Trismégiste » avait correctement augmenté.

「力のある者に名付けられた名前は、後から上書きできない場合があるのです」

そんな事をしらないティファリーザが、命名が失敗する条件を補足してくれる。クロの名前を付けたのが、黒竜ヘイロンだから仕方ない。

"Peu importe si vous échouez, nommez simplement le suivant."

「はい、そう仰るのであれば……」

若干不服そうな棘が言葉に乗ったが、すぐに淡々とした調子に戻って機械的に命名を続ける。途中に何度か、魔力譲渡で魔力を補充しながら、１０種類ほどの名前を付けさせた。

Maintenant, quant à l'avenir de Tifaliza et Nell...

"Y a-t-il quelque chose que vous vouliez faire tous les deux ?"

« Si cela se réalise, j’aimerais connaître la sécurité de mes parents restés à la maison. »

À bien y penser, leur ville natale a été détruite par des démons.

「良かろう、レッセウ伯爵領には転移ができぬが、調べてきてやろう」

Demandez à Tifaliza quels sont les noms, les niveaux, les compétences et d'autres caractéristiques de ses parents. Apparemment, ses parents ont également été réduits en esclavage à la même époque. Nell semble avoir perdu ses parents, ses frères et sœurs et ne semble pas avoir d'attachement particulier à sa ville natale.

「ネルは望みが無いのか？」

"C'est vrai. Je suis désolé, mais je veux que tu me retiennes le plus vite possible, car je continue de me faire tuer."

Est-ce une fille carnivore comme Arisa ?

「なんだ、欲求不満か？」

"Non, ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ? Kochitora est une vraie fille."

"Je te libérerai dans deux ou trois ans, alors garde-le en sécurité jusque-là."

Apparemment, elle était inquiète car elle ne savait pas quand son maître demanderait son corps.

無理に散らす事もないよね。わざわざ言葉にして主張する気は無いが、女が抱きたいなら娼館へ行くよ。

「解放ですか？ 確かわたし達２人で金貨３０枚近い金額だったはずです。それほど高価だった奴隷を解放するなんて、聞いた事もありません」

"J'ai certainement entendu parler de vieux esclaves de plus de 50 ou 60 ans libérés. Au contraire, il serait plus approprié de les décrire comme étant jetés."

Est-ce si rare ? J'ai l'impression que le jeune marchand d'esclaves de la ville de Seryuu a également dit quelque chose comme ça.

Ni Nell ni Tifaliza ne semblent avoir quelque chose de particulier à faire. Si je devais me forcer à le faire, on me disait qu'il fallait me donner un travail.

「まあ、やりたい事ができたら言ってこい。それまでは、この本で魔術の勉強をしろ。ティファリーザ、分からない所はネルに教えてもらえ」

"Oui, Maître."

「わかったっす。ティファさんを一人前の呪い士にしてみせるっすよ！」

うむ、いい返事だ。

ネルには、術理魔法と水魔法、土魔法の入門書を、ティファリーザには生活魔法の魔法書を渡してある。上手くティファリーザが魔法を覚えられれば御の字だが、そこまで期待している訳ではない。いずれ、ヒマができたら彼女達を連れてパワーレベリングしてみるつもりなので、その為の布石だ。

さて、さっそく講義を始めたネルを置いて、俺はフルサウ市の郊外に転移する。

◇

そこから閃駆で空を飛びレッセウ伯爵領に向かった。

途中の山中で、王国軍を蹴散らしているドラゴンっぽい魔物を見かけた。

彩土竜という巨大な魔物だ。ドラゴンから羽を取ってシッポを二股に割り、頭に極彩色の襟巻きを付けたような姿だ。レベルは４７もあるので、なかなか強敵みたいだ。

C'est ce que tu veux dire par le dragon qui bloque l'autoroute ?

仕事を横取りするようで悪いが、紫髪のナナシスタイルに変身して、遠くからクラウソラスで始末した。これで、街道の封鎖がとけるといいのだが。

途中に何箇所か、転移用の刻印板を設置する。レッセウ伯爵領の手前にあるゼッツ伯爵領の都市近郊にも、刻印板を設置しておいた。ゼッツ伯爵領の都市で意外な人物を見かけたが、サトゥーとして会いにいくわけにもいかないので、次の機会を待つとしよう。そのうちに迷宮都市か王都で、会えるだろう。

その日の内にたどり着いたレッセウ伯爵領だが、残念ながらティファリーザの両親らしき人物は居なかった。もちろんマップで検索したので間違いは無い。念の為、隣接する３つの伯爵領と２つの隣国でも検索したが、該当者は居なかった。

少し気が重いが、探索を終了し迷宮都市へと帰還した。

事実を告げられたティファリーザは、一言「ありがとうございました」とだけ呟いて寝室へと消えた。今日は好きなだけ泣かせてやろう。

ティファリーザのフォローは、ネルとレリリルに任せて、オレは屋敷へと戻った。

◇

「おかり～」

地下室の扉を開けて出てきたオレを、タマが見つけて出迎えてくれる。少し遅れてポチも駆け寄ってきた。

「今日はラザニアとグラタンでチーズ祭りなのです！」

ほう、それは楽しみだ。

体をよじ登ってくるタマが落ちないように手で支えながら、ポチを腕にぶら下がらせてやる。

"Content de te revoir"

「あら、おかえりなさい。見てたわよ～ ご主人様らしくない派手な事をしたわね」

「ただいま。あれくらい派手にしたら、誰もオレを連想しないだろう？」

リビングで寛いでいたミーアとアリサの横に腰掛ける。ミーアがオレの膝にダイブする前に、タマが素早く肩車の姿勢からオレの首に手をかけてクルリンと膝に着地した。ポチがタマに代わって、よじよじと肩車ポジションに移動している。

"Mmmm"

「よやくずみ～？」

そんな予約は受け付けていないよ。

"Avez-vous fait la majeure partie du travail aujourd'hui?"

「大体はね。ソーケル卿の後ろにいる黒幕退治と、蔦の館に残っている奴隷達の自活手段を確保するのが残っているくらいかな？」

前者は王国側になんとかしてほしいところだけど、王国会議くらいまでに片付いていないようなら遠慮なく介入させてもらおう。

食堂で、ルルの作った熱々のラザニアを食べながら、子供達の訓練の見学に行っていたリザから報告を受けた。

「なかなか跳ねっ返りが多いようで、イルナとジェナの２人も苦労しているようでした。今日から子供達と一緒に、訓練場に天幕を張って寝起きするそうです」

「なるほど、晩酌用に妖精葡萄酒でも差し入れてやるか」

屋敷のメイド見習いの子供達も、ミテルナ女史にみっちりと仕込まれているらしい。休憩時間にルル達が、学習カードや魔力コマなどで文字や魔法道具操作を教えていたと楽しそうに報告してくれた。

さて、明日からは、久々に皆を連れて迷宮でのレベル上げをしよう。