Partie: Sans titre
Chapitre 87: 6-21. Les habitants de la baronnie de Muno (11) (FR)

C'est Satou. Les egos de clone sont courants dans les films de ninja, mais quand j'étais petit, je me disais : « Si je pouvais me déplacer assez vite pour créer un clone, je pourrais simplement attaquer. »

Si vous avez affaire à des projectiles, cela pourrait être la bonne réponse.

◇

"Je le jure, il n'y a aucun danger."

Ce n'est pas grave si c'est juste moi. L'adversaire n'était qu'au niveau 30. De plus, cette fois, il ne s'agit pas uniquement de physique, il dispose également d'attaques magiques et de défenses magiques.

"Non, je vais avec toi."

C'est mauvais. Les démons sont actuellement dans la forêt, mais je ne sais pas quand ils reviendront. Je veux garder Arisa dans une zone sûre.

"Si tu dis quelque chose de plus, je te donnerai un 'ordre'."

"Essayez, mon cœur de fille ne sera pas vaincu par un simple 'ordre'."

Je n'y peux rien.

Je ne veux pas donner d'ordres autant que possible.

"Arisa, c'est un ordre. Comme je l'ai dit plus tôt, va au village et demande un travail au chef du village. Attends dans le village jusqu'à ce que je parte."

Après avoir dit cela, je descends de la voiture.

De derrière, j'ai entendu le bruit de quelque chose qui tombait au sol et le bref cri de Lulu.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Arisa ramper vers moi avec un visage pâle.

"Je vais définitivement avec toi. Cette fois... je ne te laisserai pas seul... wow."

Non seulement elle est tourmentée par le pouvoir magique du contrat parce qu'elle a désobéi aux ordres, mais il semble que le collier d'esclave d'Arisa se resserre physiquement. Les colliers des filles bêtes ne sont que des décorations, mais ceux d'Arisa et Lulu sont les seuls véritables outils magiques. C'est peut-être parce qu'il était porté dans le royaume Kuvok.

Non, ce n’est pas le moment de penser à de telles choses. À ce rythme-là, Arisa mourra.

"Arisa, j'annule la commande précédente."

Arisa haletait de douleur. C'est une personne déraisonnable. Je me demande ce qui fait que cela arrive ? Il y a des marques du collier sur le cou d'Arisa, et c'est rouge.

"C'est complètement déraisonnable."

"Lequel est le plus téméraire ? J'ai sauté dans l'ombre pour sauver Mia, et récemment je suis allé repêcher des monstres qui ont presque le double de mon niveau afin d'assurer de la nourriture pour les enfants... Je m'inquiète, ne sois pas imprudent tout seul."

En disant cela, Arisa verse des larmes.

Je me suis rendu compte qu'à travers ces larmes et ces mots «la différence de niveau est presque le double».

C'est parti.

C'était complètement inattendu.

Arisa était assez intelligente pour se rendre compte qu'elle cachait ses compétences, alors naturellement elle a également remarqué qu'elle falsifiait son niveau et a supposé à tort qu'elle faisait semblant de ne pas savoir.

En y réfléchissant de cette façon, je peux comprendre le comportement contre nature d'Arisa jusqu'à présent.

Certes, je serais inquiet si un gars de niveau 10 attaquait un chef mort-vivant de plus de niveau 40 avec une compétence unique inconnue.

Je suis désolé de penser que tu es comme une mère surprotectrice.

Mais j'ai des ennuis, si je lui dis que je cache mon niveau, le visage d'Arisa sera complètement détruit.

Je ne peux pas transformer Arisa en bouffon parce qu'elle prend soin de moi, donc je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de l'emmener ici avec moi.

C’était une pénalité qui avait inutilement inquiété Arisa. Même si c'est dur, je protégerai Arisa à tout prix.

"D'accord, Arisa, allons-y ensemble."

« O-ouais, tu devrais juste dire ça depuis le début. Si je suis avec toi, nous aurons la force de 100 personnes !

Tout en essuyant ses larmes avec sa manche, Arisa retrouve son état habituel et pleure. Malgré cela, le vocabulaire est encore ancien.

Arisa retourna à la voiture pour se changer de ses vêtements boueux.

Maintenant, par qui dois-je remplacer Arisa ? Sur le plan interne, Liza est la meilleure, mais sa race présente des inconvénients qui font d'elle une négociatrice auprès des villageois à l'esprit fermé.

Dans ce cas, c'est soit Lulu, soit Nana. Je ne peux pas imaginer la capricieuse Tama négocier, et c'est aussi improbable que le ciel nous tombe sur la tranquille Mia pour négocier.

Si possible, j'aimerais que Lulu joue le rôle de négociatrice et acquière des compétences relationnelles, mais cela pourrait ne pas être possible car elle est naturellement timide.

Si oui, est-ce que Nana sera celle qui restera ?

Son comportement excentrique habituel et son ton plat sont un peu décalés, mais elle avance à son rythme, peu importe à qui elle a affaire, et elle est magnifique.

Dois-je confier la responsabilité à Nana et demander à Liza de faire le suivi ?

"Nana"

"Oui, Maître."

« Avez-vous déjà mené des négociations ? »

"Non, je suis vierge. Je n'ai aucune expérience."

...Qui a posé des questions sur leur expérience sexuelle ?

À en juger par son atmosphère et ses expressions faciales, je pense qu'il est innocent, mais je soupçonne qu'il fait des erreurs volontairement.

Laissez-moi vous expliquer un peu plus en détail.

« Je voudrais vous confier le rôle de négociateur pour l’emploi des villageois, mais avez-vous une expérience ou des connaissances dans ce domaine ?

"il n'y a pas"

"D'accord, Nana et Liza, s'il vous plaît, travaillez ensemble sur ce point. Je demanderai à Nana de venir au front et d'agir en tant que négociatrice officielle, et je laisserai les aspects pratiques de la négociation à Liza."

"Oui, Maître."

"Je ferai de mon mieux."

La voix de réponse de Liza était dure. Êtes-vous nerveux?

"Riza, tu n'as pas à t'inquiéter autant. Si les négociations échouent, tu n'as pas à t'inquiéter. Dans ce cas, s'il te plaît, attends de l'autre côté de la rivière, au-delà du village."

"D'accord, Maître."

J’ai l’impression qu’un poids a été retiré de mes épaules. J'avais peur que cela soit interprété comme quelque chose comme « Je n'ai aucune attente à votre égard », mais il semble que mes craintes n'étaient pas fondées.

◇

Quand Arisa revient, elle porte la deuxième tenue qu'elle a confectionnée elle-même après le défilé précédent. La jupe a un cadre en fil de fer à l'intérieur, ce qui donne l'impression qu'elle est bombée en trois dimensions. Ses cheveux sont également recouverts d'une perruque blonde.

C'est bien, mais qui est la petite fille inconnue à l'arrière avec des cheveux bruns et des nattes ?

...Non, je peux voir Pochi dans la double projection.

"Est-ce que c'est Pochi ?"

"Oh, je comprends. Arisa-chan version 2 et forme Pochijin."

Les deux hommes prirent la pose ensemble.

Même s'il porte une jolie tenue, ce serait gâché s'il faisait des poses à la manière de Sentai.

"Même si la version 2 n'a pas d'importance, qu'a fait Pochi ?"

"Ce n'est pas grave ! Ce n'est pas un exercice, mais je ne peux pas pardonner aux twintails blonds de ne pas réagir comme ça."

Les queues jumelles peuvent être bonnes pour les figurines ou les figures 2D, mais je pense que le faire dans la vraie vie ne fait que souligner le côté enfantin.

"Alisa m'a jeté un sort."

"Ah, tu ne devrais pas le démonter d'abord. J'utilise la magie de la lumière pour y mettre une illusion. C'est à l'origine une magie qui crée un clone, mais j'ai essayé de l'arranger un peu."

Je vois, as-tu fini par utiliser la magie de la lumière ? Cependant, il est comme le personnage principal d'un light roman, organisant la magie en si peu de temps.

La forme Pochijin ressemble exactement à Arisa, à l'exception de la coiffure et de la couleur des cheveux.

"Il est recouvert d'une illusion plus grande que Pochi, donc si vous le touchez, vous le verrez, et il se défait si vous n'êtes pas à mes côtés. Si vous êtes une race de chiens, vous ne pourrez peut-être pas entrer dans le château."

"Est-ce que la détection magique est correcte ?"

"Même si je le découvre, je laisserai Torma me protéger. Je suis sûr qu'elle ne se mettra pas en colère du tout. De plus, je veux Pochi, qui a une puissance d'attaque physique élevée et une capacité de détection des ennemis."

Arisa est optimiste quant au fait que la véritable identité de Pochi sera révélée. De plus, je pense que Tama a une meilleure capacité à rechercher des ennemis. Cependant, Tama n’est pas adapté à ce genre d’infiltration, donc je suppose qu’il a choisi Pochi.

"Dans le rêve que j'ai fait la nuit dernière, le démon était déguisé en baron. Maître a esquivé de peu les attaques du démon, mais à la fin il s'est retrouvé coincé... Bien sûr, je sais que c'était un rêve. Mais si c'était un vrai rêve..."

Non, plutôt que d'être optimiste, avez-vous envie de l'emmener avec vous même si vous prenez ce risque ? Je m'en fichais d'être le seul à le voir, mais la plupart de mes amis faisaient des cauchemars, donc j'aurais pu devenir encore plus anxieux.

Arisa hésita, mais sembla secouer la tête pour se débarrasser de son anxiété. Les cheveux de Pochi semblaient lui frapper le visage alors qu'elle se retournait, et Pochi tenait son visage.

"C'est bon ! Même si c'est un vrai rêve, nous pouvons le réaliser tant que Pochi et moi sommes ensemble."

"C'est vrai. Avec Maître et Pochi, nous sommes invincibles !"

C'est difficile à dire car l'expression du fantôme ne change pas, mais le visage de Pochi semble plein de motivation.

◇

Ce qu'Arisa a vu n'était probablement qu'un rêve.

Cependant, les inquiétudes d'Arisa sont réelles. Il ressemblait à une sorte de samouraï ou de fidèle serviteur, ce qui était un peu effrayant, mais il agissait probablement par inquiétude.

J'aimerais trouver une opportunité où il est sécuritaire de faire quelque chose qu'Arisa peut voir à travers et résoudre son anxiété.

Arisa dit qu'elle n'a pas d'autre choix mais veut que Pochi aille dans l'autre équipe afin d'assurer la force de Liza et des autres, mais dans cette situation, il n'y a aucune bonne idée de refuser.

Personnellement, j'ai l'impression d'avoir arrêté de penser à cause de ma dette envers Arisa.

Je n'y peux rien, je ne veux pas mettre Arisa ou Pochi en danger, mais s'il y a un accident, je peux en tenir jusqu'à deux dans mes bras, alors je ferai quelque chose.

En outre, il n'y a presque personne dans la ville qui possède les compétences d'évaluation nécessaires pour vérifier le statut des autres. Personne ne possède les compétences magiques qui impliquent souvent la magie de détection. C'est pratique pour nous, mais c'est peut-être parce que les démons ne voulaient pas que leur véritable identité soit découverte.

J'ai peur que la force de combat de Liza et des autres diminue, mais ce n'est pas comme si nous étions ciblés cette fois, donc tout ira bien. Même si quelque chose devait arriver, le village se trouverait à environ 10 kilomètres. Je serai là dans 90 secondes.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !