Partie: Sans titre
Chapitre 82: 6-16. Les habitants de la baronnie de Muno (7) (FR)

C'est Satou. Quand j'étais enfant, je ne pouvais m'empêcher de trouver étrange que les aimants se repoussent et flottent. Les tours de magie étaient populaires à l’époque, alors pendant un moment j’ai pensé que c’était un tour de magie de faire flotter un aimant.

Dans un autre monde, les aimants peuvent être considérés de manière inattendue comme des pierres magiques.

◇

L’intérieur de la voiture, qui dispose généralement de beaucoup d’espace, était rempli de bagages.

Je l'ai déguisé de manière appropriée pour qu'Hayuna-san et les autres ne se méfient pas. Des tonneaux et des caisses contenant des ustensiles de cuisine et deux jours de nourriture étaient rassemblés et empilés à l'avant du wagon. C'était pénible de sécuriser la cargaison pour qu'elle ne s'effondre pas.

Même si ce n'est que maintenant, je ressens la valeur d'avoir un trésor.

Bien entendu, nous avons prévu suffisamment d'espace pour le passage des personnes depuis le poste de conduite. Mia se plaignait qu'elle était « petite », mais comparée à une voiture normale, elle était probablement assez spacieuse.

Comme prévu, Mia, qui était indifférente, m'a posé la dernière question : « D'où l'as-tu eu ? » alors je lui ai montré le sac magique.

J'aurais pu parler du trésor aux autres membres, à l'exception de Mia, avec qui nous nous sommes séparés dans la forêt de Boruenan, mais si les rumeurs s'étaient répandues et que j'étais directement visé, ce serait bien, mais je ne veux pas que mes filles soient kidnappées ou blessées. Bien sûr, je ne m'attends pas à ce que tout le monde passe le message, mais cela ne veut pas dire que quelqu'un ne vous entendra pas parler entre amis.

Il serait plus prudent de garder le secret jusqu'à ce que tout le monde soit assez fort pour avoir des ennuis.

En revanche, s'il s'agit d'un sac magique, c'est l'objet qui sera ciblé, et ce ne sera pas un gros problème s'il se fait voler.

◇

"Voudrais-tu me réveiller bientôt ?"

"C'est vrai, nous pouvons attendre d'arriver au camp. Si c'est un type étrange, nous l'endormirons et le laisserons seul devant Muno City."

"D'accord."

Il ne semble pas que nous ayons de rencontres avec des voleurs ou des bêtes sauvages pour le moment, je laisse donc le volant à Lulu. Liza s'entraîne à monter à cheval. Mia se tient à côté de moi et m'apprend à manier le cheval. Bien sûr, celui que monte Liza est celui avec une selle.

"Maître, regarder cette jeune créature me donne envie de toucher l'hoppeta. Je vais demander la permission."

"Ne touche pas au bébé"

"Je vous demande de reconsidérer votre décision, Maître."

» a demandé Nana en gardant son regard fixé sur le bébé, mais ce serait NG de toucher le bébé sans la permission des parents.

Si vous le pensez et l’interdisez, ils se retourneront et protesteront.

L'impact et les mouvements d'horreur vous attirent et vous reportez le problème à plus tard.

"Quand ta mère se réveillera, j'obtiendrai ta permission."

"Maître, je demande la permission de réveiller le corps de la mère."

"Non, ne me réveille pas tant que je ne me réveille pas naturellement."

"...Oui, Maître."

Nana semblait un peu triste lorsqu'elle accepta, mais elle s'assit là où elle pouvait voir le bébé, posant son menton sur la rotule du bébé et le regardant rêveusement.

Arisa est au poste de cocher avec Lulu, donc elle n'est pas là. Apparemment, les Tolmas ne veulent pas être là parce qu'ils sentent la sueur.

Pochi et Tama semblent également s'intéresser au bébé, mais ils ne s'approchent pas beaucoup d'eux. Il y a quelque chose de sombre chez eux deux, mais peut-être qu'ils n'aiment pas les bébés ?

Je lui ai demandé ce qui n'allait pas, mais la seule réponse que j'ai obtenue a été : « Ce n'est rien ».

Il semble qu'il ne se passe rien, alors parlons-en après le dîner. Lorsque votre estomac est plein, votre humeur s’améliore et vos inquiétudes sont atténuées.

◇

Pochi et Tama étaient un peu sombres jusqu'à présent, mais dès qu'ils sont arrivés au camp, ils sont devenus motivés et sont sortis en courant en disant : « Nous allons pêcher une grosse prise aujourd'hui. » Voulez-vous montrer au bébé quelque chose de gentil ?

Arisa et Mia ramassent du bois de chauffage.

« Arisa, une longue canne ne gênerait-elle pas la collecte du bois de chauffage ?

"J'aimerais essayer un peu de magie. C'est difficile d'utiliser la magie pour la première fois avec un petit bâton."

"Avez-vous enfin décidé quelle compétence magique apprendre ?"

"C'est Mada. Je l'ai réduit à environ trois, alors j'ai pensé l'essayer et choisir celui qui a l'air bien. Si vous êtes dans le désert au-delà de cette falaise, même si vous échouez à quelques sorts magiques, cela ne provoquera pas d'incendie de forêt, n'est-ce pas ?"

"Êtes-vous d'accord"

"Même s'il brûle, Mia l'éteindra."

"Laissez-moi faire."

"Faites attention à ne pas impliquer Pochi ou Tama."

"D'accord."

"Ouais"

J'ai donné la permission tout en me sentant faible alors que Mia faisait le signe V sans aucune expression sur son visage. Non, elle n'est pas inexpressive, peut-être est-elle gênée parce que ses joues sont un peu rouges.

Il semble inquiet du fait qu'il n'a pas réussi à tester la magie de l'eau et du feu au camp hier et qu'il a dû déménager alors que le camp était inondé.

Aujourd'hui, je confie la responsabilité des repas à Lulu et Nana et j'apprendrai à Liza comment prendre soin des chevaux. J'ai lu dans un magazine ou un manga que brosser votre cheval après avoir monté rendrait la communication avec votre cheval plus fluide. Je pense faire monter Liza à cheval pour éviter les voleurs.

"Liza, penses-tu que tu peux faire de l'équitation ?"

"Oui, j'ai déjà monté un cheval appelé hippopotame rhinocéros dans ma ville natale."

C'est une créature avec un nom étrange qui, d'une manière ou d'une autre, vous y fait penser. Arrêtons de le poursuivre trop profondément.

J'ai attaché les chevaux à un arbre voisin et je les ai nourris avec de la paille et des céréales. Les trois nouveaux arrivants mangent étonnamment bien. Je ne pense pas que ce soit parce que j'ai faim parce que je ne suis pas si mince. De manière inattendue, il pourrait s’agir d’un nouvel appât.

◇

Maintenant que nous avons plus de chevaux, nous voulons mieux les utiliser.

Je pensais augmenter le nombre de calèches, mais si je voulais augmenter la vitesse, je m'inquiétais du train de roulement de cette calèche d'occasion. La route n'est pas très bonne, donc j'ai peur que mon essieu casse en cours de route. J'avais pensé ajouter une suspension, mais j'ai abandonné car ce serait un gros chantier et je n'ai pas le matériel pour fabriquer des ressorts.

Si je pouvais créer un outil magique qui faisait flotter les choses, comme la magie utilisée par la fille du magasin de magie, je pense que les performances de transport s'amélioreraient. D'une certaine manière, cela ressemble à une voiture à moteur linéaire.

Dans le livre de Torazayuya, il y avait une explication d'un outil magique avec un mécanisme similaire, mais il semble que cela nécessite un atelier à grande échelle et un utilisateur de magie magique, donc je ne peux pas mettre la main dessus. Apparemment, le mécanisme permettant de déplacer les blocs dans le labyrinthe utilise une méthode similaire.

Finalement, j'ai décidé d'utiliser les trois nouveaux chevaux pour l'équitation. Si nous embarquions des filles-bêtes armées, cela contribuerait probablement à éloigner les voleurs.

J’ai d’abord décidé d’essayer de fabriquer mon propre harnais pour l’équitation. Heureusement, il y a beaucoup de cuir, alors vérifiez les méthodes de couture et de coupe dans le manuel au fur et à mesure. Le cuir n'était pas fiable pour l'étrier, alors je l'ai sculpté dans du bois. Puisqu’il n’y a qu’un seul échantillon, il est facile de poursuivre le travail.

Cela a pris environ 30 minutes, alors je l'ai immédiatement mis sur le cheval qui semblait avoir le plus de temps aujourd'hui pour voir comment il allait. Ouais, on dirait qu'il n'y a pas de problème.

Je dois fabriquer des harnais avec des étriers courts pour Pochi et Tama.

Nana est venue m'appeler pendant que j'enlevais le harnais. Il semblerait qu'Hayuna se soit réveillée.

"Merci beaucoup. Vous avez même utilisé une précieuse potion magique pour Tolma."

"Ça n'a pas d'importance, je ne peux pas l'échanger contre la vie de quelqu'un."

Même s’il s’agissait d’une potion magique, c’était celle dont le coût de production était le plus bas, mais je ne pense pas qu’il soit nécessaire de le mentionner.

Hayuna-san m'a remercié tout en baissant la capuche de sa tenue de voyage. C'est une femme aux cheveux blonds rougeâtres. Elle est relativement belle, mais a les traits d'une jeune fille de 25 ans enfantine et quelconque. Même ainsi, lorsqu’elle berce le bébé, elle ressemble à une mère. Ses seins sont plus gros que la normale, mais ils ne sont pas assez gros, ils vont plutôt de la taille aux pieds. Son niveau est 3 et sa compétence est "nettoyer".

M. Toruma, qui dormait encore à côté de moi, était un homme de 30 ans, grand mais élancé et peu fiable. Ses cheveux sont longs et châtain clair, mais il n'a pas de barbe. Son niveau est 4 et sa compétence est « Sociale ».

Pendant que je discutais paisiblement avec Hayuna-san, Arisa est venue s'asseoir à côté de moi et m'a demandé à voix basse avec un air anxieux sur le visage. Je porte une cagoule aujourd'hui, probablement parce qu'Hayuna et les autres sont là. Pour une raison quelconque, les cheveux qui sortent de la capuche sont dorés. Ce n'était pas comme s'il avait été réveillé par quoi que ce soit, donc c'était probablement de la magie ou une perruque.

"Les femmes mariées ne vous intéressent pas, n'est-ce pas ?"

"Non, l'adultère est inutile."

"Oh, c'est vrai ! Tu le sais."

Ce serait impoli de parler trop en privé, alors je me suis tourné vers Hayuna-san.

« On dirait que vous êtes en voyage. Dans quelle direction alliez-vous ?

"Oui, je me suis enfui avec Torma, mais la famille de mes parents m'a donné la permission, alors je me dirigeais vers la capitale du duc."

Les mots comme « fugue » ne sont-ils pas quelque chose que vous voulez cacher ?

C'est vrai, ce M. Torma est le neveu du duc. Quand Arisa a vu cette personne, elle a crié : « Modèle, bon sang ! » C'était pendant qu'Hayuna et les autres dormaient, ce qui était vraiment sympa.

"Héhé, nous nous entendons si bien."

"Vous vous sentez étrangement nostalgique aujourd'hui."

Hayuna-san nous regarde avec un sourire aux lèvres. Pour une raison quelconque, Arisa et Mia sont assises de chaque côté de moi depuis un moment maintenant, s'appuyant sur moi. Au début, c'était juste Arisa, mais à mi-chemin, Mia a également commencé à imiter Arisa. Que voulez-vous faire ?

La conversation avec Hayuna-san passe à l'histoire de la fois où il a été capturé par des voleurs. Apparemment, il a été arrêté il y a environ trois jours.

"Oui, je ne me sentais pas vivant. Le commerçant qui conduisait le car a été tué, et les cinq mercenaires qui nous gardaient se sont enfuis dès qu'ils ont aperçu les voleurs."

"C'est terrible. Même s'il y a beaucoup de voleurs, ils ne sont pas très forts individuellement."

"A cette époque, j'ai maudit les mercenaires en disant qu'ils m'avaient trahi, mais ce serait trop imprudent d'affronter des dizaines d'adversaires..."

Normalement, vous ne savez pas à quel point votre adversaire est fort jusqu'à ce que vous le combattiez, alors peut-être qu'on n'y peut rien. Même avec deux fois plus de troupes, il semble que vous ne puissiez pas gagner.

"Quoi qu'il en soit, je suis content que tu sois en sécurité."

"Oui, Toruma a utilisé le parchemin qu'il avait pour se défendre et a utilisé la magie sur lui."

"Oh, c'est incroyable. Quel genre de magie as-tu utilisé ?"

"C'était incroyable. Lorsque j'ai utilisé la magie, un mur de lumière a été créé qui recouvrait le chariot, empêchant les voleurs de s'en approcher."

Les formations protectrices dans la cachette des voleurs étaient-elles celles utilisées par M. Toruma ? Cela signifie que le parchemin de flèches de guidage qui l'accompagnait pourrait également appartenir à M. Toruma. Cependant, je n'ai pas l'intention de le retourner. Selon l'histoire d'Arisa et Liza, le trésor obtenu en exterminant les bandits doit être distribué entre les personnes qui les ont exterminés. Dans ce cas, il ne semble y avoir aucun problème officiel puisque l'autorisation a été officiellement donnée par les chevaliers du côté du pouvoir.

"Tu ne t'es pas enfui avec le mur de lumière allumé ?"

"Il semblait que la magie ne pouvait pas être déplacée de cet endroit, alors j'ai eu un concours de regard avec le voleur pendant environ deux heures."

C'était naturel, mais il semblait qu'il ne se sentait pas vivant. Pendant ce temps, il a apparemment réussi à survivre en persuadant désespérément les voleurs que la rançon serait payée. Cette fois, l'autre partie était un chevalier, il a donc dit qu'il avait été contraint de jouer le rôle d'un otage.

"Rançon?"

"Oui, la famille de Torma est un noble, alors je leur ai écrit une lettre leur demandant de m'aider à résoudre ce problème, et je l'ai donnée aux voleurs avec la carte d'identité de Torma."

Je vois, donc la carte d'identité d'Hayuna-san était la seule dans les bagages.

"Maintenant que j'y pense, il semble que tu n'as pas demandé de l'aide au chevalier lorsque tu as été pris en otage ?"

"Ils ont menacé de tuer ma fille si je disais un mot."

Cependant, je ne sais pas pourquoi ils ont amené M. Torma avec eux. J'aurais dû laisser les hommes minces dans la cachette le faire. Eh bien, cela n'a pas d'importance.

Pendant que nous parlions de cela, M. Toruma s'est réveillé.

"H-hayuna!"

"Torma, tu t'es réveillé. Tu vas bien maintenant. Écoute, Mayuna est en sécurité aussi."

"Bien, bien, Hayuna, Mayuna."

Je sais ce que je dis, mais soyons un peu plus créatifs avec les noms de nos enfants.

La scène de retrouvailles émouvantes entre M. Toruma et ses amis s'est poursuivie jusqu'à ce que le bébé de Hayuna se mette à pleurer.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !