Partie: Sans titre
Chapitre 72: 6-6. Bars et potins (FR)

C'est Satou. Dans les anciens jeux informatiques, le bar n'est utilisé que pour organiser des fêtes, mais dans les TRPG, c'est un lieu standard pour recueillir des informations pour le scénario.

Les gens ivres sont faciles à vivre.

◇

"Désolé, Nana."

"Oui, Maître."

Hein, est-ce que je t'ai fait attendre trop longtemps ?

Grâce à la cape à capuche que je portais sur lui, aucune créature étrange ne s'accrochait à moi, mais je pense que je me suis pas mal ennuyé avec lui.

Nana me prend le bras et se met à marcher.

"Allons-y Maître."

Lorsque vous commencez à marcher, vous croisez les bras. Euh, Nana-san ? Mes bras sont heureux.

La longue canne que j'avais achetée pour Mia sur le chemin du retour me gênait, alors je l'ai changée pour l'autre main.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"J'ai appris pendant que le maître était au magasin."

Je ne sais pas ce que c'est, j'ai juste un mauvais pressentiment.

"Quand un homme et une femme marchent ensemble, ils se donnent les bras."

En disant cela, le visage de Nana avait l'air si fier qu'on pouvait presque entendre l'effet sonore.

Je sais ce que j'ai appris, mais il n'est pas nécessaire de me serrer le bras, alors continuons nos achats.

Nana avait l'air de vouloir être félicitée, alors j'ai lu l'atmosphère et je l'ai complimentée. Cela semblait un peu inapproprié, mais Nana semblait satisfaite. Et je suis satisfait de cette sensation merveilleuse.

Tout d’abord, achetons des vêtements pour Nana et Mia.

Cependant, il n'y avait pas dans cette ville de magasins vendant des vêtements confectionnés autres que des vêtements de seconde main. On dirait que je vais devoir confectionner de nouveaux vêtements. Si je me souviens bien, Arisa a dit qu'elle pouvait confectionner des vêtements, alors j'ai décidé d'acheter des matériaux comme du tissu.

Les sous-vêtements étaient couramment vendus, alors j’en ai acheté suffisamment pour nous deux. Ce sous-vêtement s'appelle-t-il des tiroirs ? Cela ressemble à quelque chose que porterait Alice au pays des merveilles.

Viennent ensuite les outils de production.

Ils se rendent dans la rue des artisans et achètent divers outils et matériaux pour le travail du bois, la gravure sur métal, le travail du cuir et la forge.

J'ai également acheté du matériel comme de la colle et des clous, mais les clous étaient étonnamment chers. Je voulais acheter des charnières, mais elles étaient en rupture de stock.

Je n'ai pas acheté le four ou l'enclume nécessaires à la forge parce que je ne pouvais pas les obtenir. Même si vous l’achetez, vous ne pouvez généralement pas le transporter.

Comme prévu, le bois serait visible s'il était transporté, alors je leur ai demandé de simplement payer et de le faire livrer à l'auberge.

"Nana, est-il temps d'aller au prochain magasin ?"

"Maître, restez comme ça encore un peu."

"amusant?"

"Oui, très. Si moelleux, si moelleux... Oui, c'est mignon."

Nana était tellement fascinée par la façon dont le bois était raboté, ou plutôt par la façon dont sortaient les copeaux de bois, qu'elle ne voulait pas bouger, alors nous avons fini par passer un peu de temps dans l'atelier de transformation du bois.

Si le vieil homme de l'atelier ne m'avait pas donné le morceau de bois le plus fin et le plus long, je serais peut-être resté jusqu'au crépuscule.

Lors d'un atelier que j'ai vu par hasard, j'ai acheté des flacons et des récipients pour contenir des médicaments. Les prix ici étaient moins chers qu’à Seryuu City. Cela peut être dû au fait que le bois utilisé comme combustible est bon marché.

Finalement, je me suis arrêté dans un magasin général.

Au magasin de magie, on m'a dit qu'il y avait peut-être des livres sur la cuisine.

Nana, qui regardait autour d'elle depuis son entrée dans le magasin général, fut attirée, chancelante, vers l'une des étagères.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

« Maître, qu'est-ce que c'est ?

» dit Nana en ramassant une barrette en bois.

Un motif simple est gravé sur le socle et trois pierres finement taillées y sont serties. Bien qu'on l'appelle une pierre, ce n'est pas une pierre précieuse, mais une pierre rayée comme celles que l'on voit sur les berges des rivières. Cela ressemble à du jade, donc quand je l’ai évalué, il s’est avéré qu’il s’agissait de pierre verte. Le nom semble pouvoir être utilisé avec une sorte de magie de type flash, mais il semble que ce ne soit qu'une jolie pierre.

Le prix du marché de La Valette est de 2 pièces de cuivre. Il existe environ cinq autres barrettes en bois, mais elles sont toutes au même prix.

C'est un peu simple à décorer avec les cheveux couleur miel de Nana. Je ne l'ai pas ici, mais je pense qu'une barrette argentée serait plus jolie.

Nana regarde cette barrette sans s'en lasser.

La vieille dame du magasin général, qui regardait avec intérêt, fit une offre.

« Hé, hé, hé, il y a des objets en argent et d'autres avec des bijoux, alors voudriez-vous y jeter un œil ?

"Oui, s'il te plaît, montre-moi ça."

J'ai appliqué les trois barrettes coûteuses que j'ai reçues sur les cheveux de Nana. Ouais, celui en argent se démarque toujours.

"Tu es une femme tellement coquine, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, parfois j'en tombe amoureux."

C'était vrai que j'étais habituée à voir les beaux visages de Lulu et Arisa, donc je m'en fichais, mais Nana et Mia étaient aussi assez jolies. Je ne suis pas votre femme, mais je ne pense pas que vous ayez besoin de corriger votre étiquette sociale à chaque fois.

Nana ne semblait pas gênée par la conversation et caressait distraitement la première barrette avec ses doigts.

L'avez-vous autant aimé ?

Je suis désolé pour la vieille dame qui a fait tout son possible pour sortir l'objet par l'arrière, mais achetons cette barrette en bois.

Il y avait une tresse bleue à côté, alors j'en ai acheté une pour chaque personne en souvenir. Ce serait parfait puisque Lulu avait attaché ses cheveux avec de la ficelle lorsqu'elle préparait le repas. Il y avait aussi un ruban, mais j'ai décidé de ne pas le faire. Je l'ai déjà offert à Lulu, mais je ne l'ai jamais vue le porter. Peut-être que ce n'était tout simplement pas à mon goût.

Maintenant, le plus important c'est le livre de cuisine, mais c'était différent de ce que j'avais imaginé. Il s'agissait plus d'un guide gastronomique que d'un livre de recettes, indiquant quels plats étaient délicieux dans quelles villes et quels ingrédients étaient disponibles. Bien sûr, je l'ai acheté, mais je ne pense pas que cela m'aidera à améliorer ma cuisine.

"Voulez-vous essayer quelque chose d'inhabituel ? Dans ce cas, que diriez-vous de quelques herbes ou de cornichons ?"

Sur ce, la vieille dame sort des étagères des bocaux et des bouteilles scellées avec de la ficelle.

Ils en ont sorti environ 20 sortes différentes, y compris des choses comme l'ail et le rakkyo marinés dans l'huile, le chou et le chou chinois marinés dans le vinaigre et la poudre séchée ressemblant à de la moutarde jaune.

Même si tout cela est sorti, il n’y a pas eu d’umeboshi. C'est dommage.

Quant à la douceur, en plus du miel standard, il y avait aussi un sucre appelé sucre Ugi qui ressemblait à du matcha, alors je l'ai acheté.

De plus, avant que je m’en rende compte, des outils permettant d’extraire l’huile de la graisse étaient intelligemment vendus. Mamie, tu es bonne en affaires.

J'en ai tellement acheté que je ne pouvais pas le transporter, alors j'ai pensé le transporter en plusieurs lots, mais la vieille dame a appelé une personne ressemblant à un serviteur depuis l'arrière-boutique et lui a ordonné de le transporter jusqu'à l'auberge.

Oui, j'ai presque oublié.

"Tu n'as pas de luth ?"

"Il y a."

C'est ce que dit la vieille dame en désignant Nana. Il était placé ensemble sur le bureau où se trouvait La Valette. Il y a beaucoup de choses qui sont juste devant nous mais nous ne les voyons pas.

J'achète un luth et des cordes de rechange en souvenir pour Mia. Cela ressemblait en quelque sorte à un « adolescent » qui pinçait les cordes.

＞"Compétences de performance acquises"

◇

"Hehehe ~ Regarde ce butin!"

De nombreux ingrédients, bois et outils que j'ai achetés sont entassés dans le chariot.

Ce qu'Arisa lui tendait était un œuf dans une passoire profonde. Il y en a une vingtaine.

"C'était un peu cher, mais j'ai eu un œuf de canard fait maison. Maintenant, je peux manger des plats aux œufs !"

"Les œufs se détériorent rapidement, je dois donc réfléchir à ce que je dois préparer avant qu'ils ne se détériorent. Combien de temps vais-je les conserver ?"

"C'est déjà l'hiver, alors tu ne devrais pas le garder quelques jours ?"

"Je pense que je peux faire du poulet frit ou des croquettes."

"Pouvez-vous en faire un?"

"Je pense que je pourrais le faire si je connaissais la recette, mais je ne me souviens que vaguement des ingrédients et des étapes."

J'ai demandé à Arisa si elle s'en souvenait, mais elle ne semblait pas le savoir.

"Wow, j'aurais dû cuisiner ma propre nourriture au lieu d'abandonner."

J'ai à peine pensé à utiliser des œufs et de la farine. Non, c'est de la fécule de pomme de terre ?

Il est facile d'économiser en stockage, alors procurez-vous environ 5 œufs et essayez-les par essais et erreurs pendant votre voyage.

Plus tard, Liza m'a dit que les œufs pouvaient être conservés plusieurs mois. Les œufs modernes n’ont-ils pas une durée de conservation courte ? Je ne sais pas si c'est parce que ça vient d'un autre monde, mais je n'ai rien à redire tant que ça dure longtemps.

Ce soir-là, j'ai décidé de dîner dans un bar au premier étage de l'auberge. C'était vide, alors je me suis assis à deux longs bureaux au fond. J'ai fait asseoir Mia sur le siège le plus éloigné. Je ne veux pas m'enivrer dans la foule plus tard, quand il y a du monde.

Les plats comprennent des tendons et des légumes-racines bouillis, une soupe de poisson et de radis, des légumes sautés, des fruits secs, du pain plat à base de fruits de gabo et des feuilles et vignes de gabo marinées. Même si la viande était modeste, la viande de tendons satisfaisante était bien accueillie par les filles-bêtes.

Mia, qui est assise en face de moi, semble aimer le luth qu'elle vient d'acheter et accorde les cordes sans manger.

"Mia, fais-le après avoir mangé."

"Ouais"

Il hoche la tête à mes paroles, mais ne lâche pas le luth. Il semble que le réglage soit terminé, mais il semble se demander s'il doit jouer ou manger.

"Ah."

En disant cela, il commence à jouer du luth et ouvre sa petite bouche. Il ressemblait à un oisillon et était mignon, alors j'ai coupé les légumes-racines en bouchées et les ai mis dans ma bouche.

Il joue la chanson en mâchant fort. Je me demande si c'est une chanson d'elfe, mais c'est une chanson qui me donne envie de me dépêcher de rentrer chez moi.

Ma manche était régulièrement tirée, alors quand j'ai regardé, j'ai vu Arisa avec la bouche ouverte et pointant sa propre bouche.

"Ah..."

"Mange-le toi-même."

« Est-ce que ce n'est pas de la triche uniquement pour Mia ? »

Je n'y peux rien si tu dis ça. Je vais te donner une bouchée de feuilles de gabo marinées. Il a un goût amer unique. Maintenant, je ne dirai pas une autre gorgée.

Il a dit des choses comme « Mugh » et « Au moins, donne-moi des mots doux », mais il n'a pas demandé une autre bouchée, donc je suppose qu'il avait raison.

"Satou, ah."

"Hmm?"

"Ah, c'est ça."

Quand j'ai regardé devant moi, j'ai vu Mia, Pochi et Tama, qui étaient assis de chaque côté d'elle, tous bouche bée. Lorsque trois personnes sont alignées, elles ressemblent vraiment à des oisillons. Placez chaque bouchée dans votre bouche une par une.

J'en ai profité pour dire « Ah » à Lulu, qui me regardait timidement. C'est bien d'ouvrir la bouche en tenant vos cheveux, mais je veux que vous arrêtiez de fermer les yeux, car vous commencerez à imaginer autre chose. J'ai pensé que Liza pourrait être intéressée aussi, alors je lui ai demandé de dire « Ah », mais elle n'a reçu aucun commentaire. Cela ne semble pas inconfortable, donc cela ne devrait pas poser de problème.

Une fois de plus, on me tirait sur la manche.

Pendant un instant, j'ai cru que c'était Arisa, mais c'était de l'autre côté. Quand je me suis retourné, Nana a dit : « Ah » et m'a tendu la nourriture.

Je vois, comme Nana ne peut pas manger, elle a décidé d'essayer de le nourrir.

Eh bien, c'est bien de le donner à manger à un petit enfant, mais quand il est transformé en une belle femme qui ressemble à son âge, cela devient très destructeur. Je mange avec une certaine gêne.

Peut-être qu'elle n'a pas aimé mon attitude, et Mme Murasaki, de l'autre côté, a protesté un peu, disant des choses comme « Pas de flirt » et « La charge arrière devrait exploser », donc tout autre « Ah » était interdit.

Arisa, tu as été la première à prendre le train en marche, n'est-ce pas ?

Mia se concentrait également sur son repas sous l'attention de Liza. J'ai été un peu choqué que les paroles de Riza soient plus lourdes que les miennes - peut-être que j'étais un peu trop indulgente - c'est ce que je me sentais au dîner, comme un père avec un enfant.

Mia finit de manger en premier et commence à jouer une chanson. Beast girl, Arisa et les autres mangent leur deuxième commande.

Au début, c'était une chanson lente, mais à mi-chemin, elle s'est transformée en une chanson plus optimiste à la demande d'un client ivre. La chanson joyeuse que Mia joue avec un visage inexpressif est bien accueillie par les clients ivres.

Jusqu'à présent, il n'y avait que nous, mais après que Mia a commencé à jouer la chanson, le nombre de clients a commencé à augmenter petit à petit, et maintenant l'endroit est plein. Arisa traite les demandes des clients ivres de manière appropriée. C'est utile en mangeant.

Après avoir terminé leur repas, Pochi et Tama, dirigés par Arisa, se sont donnés la main et ont commencé à chanter une chanson joyeuse. Tous trois portaient toujours des capes à capuche, ce qui leur donnait une apparence légèrement suspecte. Je pensais que c'était une chanson familière, mais il s'avère que ce que Mia jouait était une chanson d'anime qu'Arisa et les autres chantaient pendant leur voyage.

"C'est une chanson amusante."

"On dit que c'est une chanson de leur ville natale."

Les hommes à l'allure de marchand assis sur la banquette arrière ont commencé à me parler, alors nous avons discuté en buvant des verres. Ce que je bois, ce n'est pas de l'alcool, c'est juste du jus de fruit. Le saké ici a un goût très aigre, ou plutôt, il est aigre au point que je ne peux pas le boire.

La plupart n’étaient que des discussions informelles, mais j’ai entendu des histoires intéressantes. Un extrait de l'histoire s'est déroulé ainsi.

« Je suis passé par la baronnie voisine de Muno, et cela a été difficile car plusieurs villages m'ont demandé d'acheter des esclaves. »

"Ce n'est pas comme si nous avions une mauvaise récolte cette année, alors que se passe-t-il ?"

"En parlant d'esclaves, apparemment, il y a une taxe lorsque les esclaves sont retirés du territoire du baron Muno. Il semble qu'une taxe soit également exigée pour que les agriculteurs quittent le territoire. Si je me souviens bien, ils ont parlé de quelque chose comme une taxe d'immigration. Ils ont même fait tout leur possible pour stationner des soldats à la frontière et installer des points de contrôle."

Les marchands exagéraient et tremblaient en achetant presque des esclaves.

Je crois qu'il était marquis dans le récit de voyage, alors je lui ai posé des questions à ce sujet.

"Vous, les jeunes, le savez ? Il est vrai que c'était un territoire de marquis jusqu'il y a environ 20 ans, mais il y a eu un incident au cours duquel toute la famille et les serviteurs du marquis Muno ont été attaqués par une horde d'esprits morts, et le château et les soldats ont tous été tués."

"J'ai oublié le titre, mais il a été adapté en livre ou en pièce de théâtre."

"À un moment donné, il y a eu beaucoup de bruit, comme si le Roi Démon était apparu, et les prix de la nourriture et des médicaments ont augmenté, nous avons donc réalisé des bénéfices."

C’est peut-être une histoire sans scrupules, mais il semble être un marchand avisé.

"Grâce à l'envoi des saints chevaliers par Sa Majesté le Roi, l'armée des morts a pu empêcher la situation de déborder sur d'autres territoires, et je me souviens m'être senti soulagé."

"Tous les parents du marquis Muno, y compris ceux qui se sont mariés dans d'autres familles, sont morts dans des circonstances étranges, il ne devrait donc y avoir aucun lien de sang avec le baron actuel. Il semble que le neveu ou le frère cadet du duc voisin ait hérité du nom de famille et se soit vu confier la gestion des terres."

Cela semble familier. Son visage vide me traverse l’esprit.

Il agit principalement comme un auditeur et écoute les histoires des commerçants, leur prodiguant des conseils et leur proposant des boissons.

"Il y avait d'étranges rumeurs sur le territoire du duc. Il y avait un homme qui était prêt à acheter des cadavres pour n'importe quoi."

"N'est-ce pas juste une rumeur ? J'ai entendu dire qu'il y avait une coutume d'enterrer les cadavres dans une forêt qui fait l'objet de croyances religieuses, et que la rumeur est venue parce qu'il semblait étrange de les voir y être transportés."

"Vraiment ? C'est incroyable à quel point il faut de foi pour traverser la peine de voyager pendant des jours sur une route pleine de monstres et de loups."

"Même nous, les commerçants, ne pouvons pas parler des gens."

Cependant, « L'homme qui achète des cadavres » est un nom qui pourrait être utilisé comme titre d'un roman.

En parlant du duc, j'ai entendu des rumeurs dans la journée.

« J'ai entendu dire qu'il y avait un tournoi d'arts martiaux sur le territoire du duc, vous venez tous ?

"C'est vrai que les gens se rassemblent, mais il y a aussi beaucoup de commerçants."

"Il y aura alors moins de commerçants dans d'autres régions. J'ai pensé que nous pourrions utiliser cet écart pour faire des affaires avec succès."

Dans un monde où la distribution prend du temps, il semble exister de nombreuses façons de gagner de l’argent.

Avant que je m'en rende compte, la performance de Mia s'était arrêtée. Peut-être qu'elle a trop joué à cause des réactions de son entourage, mais elle a simplement dit : « Je suis fatiguée » et s'est endormie sur mes genoux. Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de faire tout son possible pour se glisser sous la table.

Nous en avons profité pour demander du temps et sommes montés dans notre chambre. Arisa a dit : « Il y a beaucoup de rebondissements ~ » et m'a montré les pièces dans un petit bol. La plupart des pièces sont des pièces sacrificielles, mais certaines pièces de cuivre sont également mélangées. Les hommes ivres sont assez généreux.

J'ai endormi Mia dans la chambre. Comme prévu, il n'y avait pas de chambres pour 8 personnes, nous avons donc loué deux chambres pour 4 personnes. Une chambre pour moi et les trois filles-bêtes, et une chambre pour Arisa et les autres. Nous avons eu beaucoup de mal à attribuer une chambre, mais nous avons réussi. J'ai peur que si Nana dormait à côté de moi dans un lit normal, je penserais à quelque chose d'immoral.

Il a secrètement essayé de sortir dans la ville nocturne, mais a été arrêté par Pochi et Tama. Les yeux pétillants, il m'a dit : « Nous allons coucher ensemble » et j'avais les mains liées. Arisa devait être le cerveau, mais elle ne pouvait pas se débarrasser des deux personnes qui lui effleuraient innocemment le visage.

Je voulais passer une soirée entre adultes de temps en temps.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !