Partie: Sans titre
Chapitre 444: 14-40. Royaume du Dragon Volant (7) Problème au poste de contrôle (FR)

C'est Satou. Heureusement, on ne m’a jamais demandé si je devais ou non abandonner mon pays. S'il s'agit de l'école ou du travail, je pense que vous devriez le jeter avant de risquer votre vie.

◇

"Nous vous demandons de passer le point de contrôle."

"Vous, demi-humains, vous êtes tellement tyranniques. Je vous pardonne."

"Le checkpoint, ouvre vite le portail !"

Ce genre de voix colérique parvint à nos oreilles alors que nous atterrissions sur l'aire d'atterrissage de Wyvern, dans la tour du point de contrôle.

C'est le genre de chant qu'on voit dans un film sur les anciens mouvements étudiants.

D'une manière ou d'une autre, je me sens moins motivé.

J'ai l'impression que je devrais laisser ça comme ça et rentrer chez moi, mais comme Sarah est à côté de moi, je ne peux pas faire ça.

Quand je regardais du ciel, je pouvais voir des mères tenant des bébés et des jeunes enfants dans leurs bras.

"--terrible"

J'ai jeté un coup d'œil à la voix accusatrice de Sarah.

Alors que les réfugiés entraient dans le marais pour traverser le mur frontalier, ils ont vu des soldats du peuple lézard et de la tribu des écailles d'orange leur tirer des flèches et les chasser.

On peut comprendre leur réaction quand on les voit rire quand ils voient les réfugiés s'enfuir, mais la réalité est un peu différente.

D'après le professeur d'écoute...

« Ne devine pas, d'accord ?

"C'est évident. Je te menace de ne pas entrer dans le marais sans fond, mais si tu me frappes, tu mettrais la charrue avant les boeufs."

"Euh, utilise des mots si appris. Hé, tu es pareil."

« Encore une fois… Ne vaudrait-il pas mieux laisser au moins une personne être engloutie dans un gouffre sans fond et mourir ?

"Arrête de plaisanter. C'est juste un mauvais rêve."

"C'est exact."

--La ​​conversation continuait.

Quand j'ai raconté cela à Sarah, elle avait honte de sa gaffe précédente, mais j'ai poursuivi en disant que si elle ne pouvait pas l'entendre, il serait naturel qu'elle se méprenne.

◇

"Et, Votre Altesse ! Et même le jeune maître de la famille Ryukaku !"

Le responsable du poste de contrôle a sauté du bâtiment du poste de contrôle pour saluer les princes.

Il ressemble à un petit fonctionnaire du gouvernement excité par l'apparition de Kumojonin, mais à en juger par ses yeux pétillants, il semble être un véritable fan des deux.

Ont-ils dit que ce pays respecte ses guerriers ?

"Capitaine ! Nous avons des ennuis ! Eux !"

Un soldat en service a crié du haut du mur du château au poste de contrôle.

La scène idyllique d’avant était introuvable.

Les guerriers machistes ont couru après le responsable, alors Sarah et moi avons suivi.

L'escalier en colimaçon de la tour menant aux remparts de la ville sentait le moisi et était recouvert de mousse et de boue.

« -Écoutez, vous les mangeurs de grenouilles !

Des hommes tiraient leur épée sur le pont reliant le poste de contrôle et la frontière.

Outre les anciens soldats du royaume Makiwa et les membres de la guilde criminelle, il existe même des guerriers de haut niveau dont l'affiliation est inconnue. Tous les hommes semblent être dans un état « d’excitation ».

Il n’y a aucun agent parmi eux.

Ils se dispersèrent et restèrent parmi les exilés.

La raison pour laquelle je les ai uniquement qualifiés d’agents plus tôt est qu’ils appartiennent à un groupe mystérieux appelé « Serpents cannibales ».

Je n'en ai jamais entendu parler au cours de mes voyages, et il n'existe aucun groupe de ce type dans aucun pays connu.

Pour une guilde du crime, leurs compétences sont comparables à celles des espions professionnels. Il s'agit probablement d'un agent d'un pays spécialisé dans les activités illégales.

Si les hommes qui criaient des slogans plus tôt étaient des manifestants faisant partie du mouvement étudiant, cette fois-ci, il s'agissait probablement de terroristes à part entière.

Tous sont accusés de meurtre, et les guerriers de haut niveau portent même le titre de « maniaque du meurtre ».

Au bout de leurs épées sont assis trois hommes-lézards liés par des cordes.

Selon l'affichage AR, tous les trois semblent être des roturiers du royaume de Silga. Il semble que ce soient des pêcheurs d'un petit village au sud d'ici.

"Si vous ne vous souciez pas de la vie de ces gars, ouvrez le poste de contrôle. Chaque fois que le sable de ce sablier s'épuise, ces gars perdront un bras ou une jambe."

Les otages du peuple lézard ont crié aux paroles impitoyables prononcées par le chef des hommes.

"--fermez-la"

Au signal du chef, un guerrier de haut niveau coupe la queue de l'homme-lézard avec une seule épée.

Chaque fois que la queue se tord, le haut du pont devient rouge.

"Je ne peux pas pardonner..."

Un guerrier machiste qui a vu cette brutalité a sauté du haut de la tour.

A son niveau, il devrait pouvoir se permettre une telle hauteur.

"Cet idiot, profitant d'une provocation si évidente."

Le prince, qui avait insulté le guerrier machiste dans un langage du centre-ville qui ne semblait pas appartenir à la royauté, s'est précipité dehors avec un air d'impuissance.

C'est une assez bonne combinaison.

"Satou-san, allons-y aussi."

Sarah dit cela d'une voix tremblante.

Il était resté silencieux depuis l'acte barbare de plus tôt, mais il semblait trembler de colère.

Son visage digne aux sourcils relevés est plutôt cool.

Je m'inquiète du mouvement des marqueurs sur la carte, mais il est probablement plus sûr de rester à mes côtés que de la laisser ici.

Même si nous connaissons l'emplacement de l'agent, il est possible que ses amis subissent un lavage de cerveau ou soient soudoyés au sein du point de contrôle.

J'ai enveloppé Sarah comme une princesse et je les ai suivis.

◇

"Eh bien, si vous vous rapprochez--"

Le guerrier machiste maigrit plus vite que les plaintes menaçantes des hommes.

La lance du guerrier machiste fut projetée, mais le guerrier de haut niveau de l'autre côté réussit à la parer avec son bouclier.

"-Tch, ne fais pas ça."

"Je ne te laisserai pas passer ici."

"Je vais passer-"

Le guerrier machiste utilisait la poussée de sa lance comme leurre et accrochait la jambe pivotante du guerrier avec sa propre queue.

"H-lâche."

"C'est ce que dirait un preneur d'otages."

Cria le prince qui rattrapa le guerrier machiste en sortant sa lance.

Le bouclier du guerrier ressemblait à un objet magique, mais cette fois, c'était la faute de l'adversaire.

"B-stupide..."

"Repentez-vous de vos regrets dans l'enfer humain. Vos amis vous emboîteront bientôt le pas."

La lance croc de dragon du prince qui a percé le bouclier a également transpercé le cœur du guerrier.

Comme prévu, la lance à crocs de dragon du prince semble avoir un pouvoir de pénétration plus élevé que la lance en corne de dragon du guerrier macho.

Un cri s'élève des exilés qui regardaient de loin.

Apparemment, le guerrier machiste a également commencé à poignarder à mort d’autres terroristes.

Ces gars tuent vraiment leurs ennemis sans pitié.

Je n'ai aucune résistance au gore, alors j'aimerais que vous abandonniez ça.

"Ne les tuez pas tous ! Laissez-en quelques-uns pour interrogatoire."

"Tch, je n'y peux rien."

Le guerrier machiste, qui a reçu des instructions du prince, en renverse deux et les envoie tomber au sol.

C'est vrai qu'il n'est pas mort, mais ses membres pointent dans des directions étranges. On dirait que ses côtes sont cassées aussi.

Lorsque nous avons rattrapé notre retard, nous n'avons pas participé à la bataille, mais nous sommes dirigés vers le peuple lézard qui était retenu en otage.

Les lézards autres que ceux dont la queue était coupée avaient également des blessures et des contusions qui semblaient avoir été agressés, alors je les ai laissés à la magie de zone de Sera et j'ai ramassé les queues se tordant sur le sol.

La queue du lézard avait été coupée, mais lorsque je l'ai pressée contre la blessure et appliqué une potion magique intermédiaire, elle est restée coincée.

Peut-être qu'avec un peu de rééducation, il pourra à nouveau bouger.

"--Le tueur de cette personne !"

Un des agents qui s'était mêlé aux exilés a crié et lancé une pierre.

En même temps, il a probablement utilisé une compétence de type « incitation ».

J'ai ressenti quelque chose d'étrange, comme si quelque chose me grattait la tête.

Je vérifie l'outil magique en forme de bracelet que j'ai fabriqué moi-même.

Il s'agit d'un outil magique qui vise à être une version simplifiée de Raka, et il protège automatiquement contre les systèmes d'interférence mentale et récupère automatiquement lorsqu'il reçoit des attaques de statut anormal telles que la paralysie ou l'étourdissement.

Bien qu'il ne dispose pas de capacités conversationnelles, il peut déterminer et exécuter automatiquement des processus prédéfinis sans l'intervention de l'utilisateur.

Il protège également contre les attaques physiques et les attaques magiques, mais malheureusement il brûle et se brise si je bloque un tir de ma magie intermédiaire.

Il semble qu’il y ait encore place à l’amélioration.

"C'est mon compatriote Kataki !"

"Amenons les mangeurs de grenouilles à une fête du sang !"

« Du sang pour du sang ! »

Apparemment, il y a des exilés qui coopèrent avec les agents, et des abus injustifiés similaires et des jets de pierres sont perpétrés depuis des endroits où ils ne sont pas présents.

Même s'il a causé le mal en premier, il s'agit entièrement d'une déclaration du côté de la victime.

« Hmph, que peux-tu faire avec une pierre comme celle-ci ?

Le guerrier machiste sourit farouchement et utilise sa lance, qu'il fait tourner comme un ventilateur électrique, pour faire tomber les pierres, et un peu plus tard, le prince utilise sa magie "Wind Shield" pour faire rebondir les pierres vers la foule.

Les pierres volaient ici aussi, alors j'ai utilisé la magie intermédiaire « Mur de Défense II » pour ériger une barrière transparente en forme de dôme.

Ceci est différent du « mur défensif » de la magie de classe inférieure, dans lequel on peut entrer et sortir librement.

Le « pare-vent » du prince se détacha devant lui avec un bruit sourd.

"Tch, sorcier ?"

Les murmures haineux du prince furent interrompus par une pierre lui frappant le front.

Apparemment, il a conservé le casque qu'il avait enlevé lorsqu'il a rencontré le responsable du poste de contrôle.

« Je vais vous écraser, les gars !

Le prince, saignant du front, poussa un rugissement de colère.

En raison de la colère, l'état de la foule est passé de la « colère » à la « panique ».

Apparemment, la compétence « intimidation » a été ajoutée au rugissement précédent.

Une à une, la foule s'enfuit, essayant de se distancer du prince.

"Wow, je vais être tué !"

"Courez ! Vous serez mangé la tête la première !"

« Mon enfant a disparu, où est mon enfant ?

Pris de panique, les hommes exilés jettent à terre les vieillards, les femmes et les enfants faibles et s'enfuient.

Je ferai de mon mieux pour sauver les faibles avec mes « mains de la raison » autant que possible.

Indépendamment des criminels que j'ai mentionnés plus tôt, je ne peux ignorer le fait que des femmes et des enfants ordinaires sont blessés, même si cela est idéologiquement incompatible.

Comme prévu, ils n'avaient aucun moyen de sauver l'ensemble des plus de 1 000 personnes, et beaucoup ont subi des fractures et des blessures.

"--Penses-tu que je vais te laisser t'échapper !"

Il semble que le prince ait l'intention de les poursuivre.

"Je vais écraser le côté gauche. Toi, tu fais le côté droit."

"Oh, oh."

Le guerrier machiste hésite un peu à voir l'épée du prince.

Je ne veux pas voir le massacre continuer, alors je commence à agir aussi.

"S'il te plaît, calme-toi."

Je sors de la barrière et frappe le prince à la tête avec la longue canne que j'ai sortie de mon sac.

"Qu'est-ce que tu vas faire!"

"La magie des maladies de statut a été supprimée. Il semble qu'il y ait quelqu'un là-bas qui utilise la magie ou les compétences de type incitation."

J'ai dit cela en vérifiant que l'état du prince était passé de « en colère » à vide.

Une destruction magique ordinaire pouvait même détruire son armure magique, alors j'ai utilisé un sort mental appelé « Calme et calme ».

L'état de « fureur » du guerrier machiste a été annulé lorsqu'il a été déclenché par les actions du prince.

Comme c'est simple et provoque facilement des anomalies mentales, il est probablement facile de s'en débarrasser avec un simple déclencheur.

"―― ■ Éliminer les mauvais esprits"

Une lumière étincelante émanait de Sarah et tombait sur les exilés.

La magie sacrée avancée de Sarah a supprimé le statut anormal des exilés.

Bien que cette magie ait un effet immédiat, elle n'est pas durable, alors pour l'empêcher de se ré-inciter, utilisez la magie mentale "Espace Calme" pour l'empêcher.

Les exilés s’étaient répandus au-delà de la portée effective, j’ai donc élargi la portée effective en l’étalant finement.

Ce sera un peu moins efficace, mais cela devrait suffire à réduire le taux de réussite des incitations.

Je pourrais facilement le couvrir avec une magie avancée, mais comme il y avait de nombreuses personnes affaiblies dans le groupe d’exilé, je me suis abstenu d’utiliser une magie de grande puissance qui serait un fardeau.

Avec cela, nous avons complété les mesures visant à réprimer le mouvement des exilés et à empêcher les opérations secrètes des agents.

La capture des agents et de leurs collaborateurs sera retardée.

parce que--.

J'ai vu un prêtre en robe blanche marcher vers moi dans le désert qui avait été calmé par la magie de Sera.

--Ensuite, il semble que nous aurons affaire à un faux apôtre.