Partie: Sans titre
Chapitre 25: 3-3. Au marché aux esclaves (FR)

C'est Satou. On appelle aussi ça une histoire d'amour, mais on finit par se rencontrer même si on ne veut pas s'impliquer.

Il semble qu’un tel destin existe.

◇

La place où se tient le marché aux esclaves mesure environ 200 à 300 mètres de diamètre et des feux de joie sont allumés tous les 20 mètres.

De nombreux minces piliers en bois étaient érigés comme lors d’un festival, et les innombrables fines plaques de métal attachées à des cordes entre elles reflétaient une lumière scintillante et magique. S'il ne s'agissait pas d'un marché aux esclaves, cela aurait un aspect fantastique et conviendrait à un rendez-vous...

Une corde a été installée au centre de ce qui semble être une salle de vente aux enchères.

Il semblerait que la vente aux enchères d'esclaves n'ait pas encore commencé, mais sur scène plusieurs musiciens jouent des chansons à l'ambiance décontractée et obscène.

Nous ne sommes pas entrés sur la place, mais avons plutôt marché dans la rue, admirant les vues de la place.

« Satou-dono ! »

Monsieur? J'ai une connaissance qui m'appelle comme ça...

C'était M. Nidoren, le marchand d'esclaves que j'ai sauvé de l'araignée du labyrinthe. Il sort d'une petite tente à côté du carrosse transportant les esclaves et vient vers nous. Les filles enchaînées ensemble sont alignées au sommet de la voiture.

"Les esclaves alignés sur le carrosse sont ceux qui seront vendus aux enchères aujourd'hui. Certains d'entre eux ont des compétences en calcul et en secrétariat, alors pourquoi n'embauchez-vous pas Satou-dono comme serviteur ? Ils ont tous été correctement éduqués, donc même s'ils sont tous vierges, je peux vous garantir qu'il n'y aura personne qui rejettera la nuit."

...Éducation.

Oh, j'avais des affaires à régler avant de devenir sarcastique.

"Je suis désolé, mais je dois faire les formalités pour mes esclaves avant les nouveaux esclaves..."

"Oh ? Tu veux le vendre ? Si oui, viens dans notre entreprise ! Nous allons t'échanger contre une belle esclave vierge tout de suite ! Comment tu l'aimes ?"

C'est une bonne bouchée. Mais je ne ressens pas ça.

...Comme je n'en ai pas, je ne lève pas les yeux avec anxiété alors que j'attrape le peignoir à mes pieds. Il caresse brutalement la tête de Pochi et Tama. Même si je ne peux pas le voir de derrière, j'ai l'impression que Liza est également inquiète.

"Comme je l'ai déjà dit, je n'ai pas l'intention de le vendre."

Oui, je pense que c'est bien de le publier.

L'emprise de Pochi sur la robe de Tama se desserre.

"Je vois, c'est dommage. Alors quelle est la procédure ? Ce n'est même pas une procédure d'émancipation des esclaves, n'est-ce pas ?"

"Il s'agit encore d'un contrat provisoire, donc je pense conclure un contrat d'esclave formel. Connaissez-vous un endroit où je peux effectuer les formalités ?"

"Dans ce cas, je peux le faire. Mon subordonné a la compétence 'contrat'."

« Alors, puis-je vous demander une faveur ? »

«J'étais impressionné.»

J'ai été invité dans la tente de M. Nidoren et on m'a offert une chaise. Il charge un jeune homme qui semble être son subordonné de préparer un contrat.

Le document semble avoir un format fixe, il suffit donc d'écrire les noms du maître et de l'esclave.

"Maintenant, s'il vous plaît, écrivez votre nom ici. Les esclaves ne peuvent pas écrire leur nom, alors s'il vous plaît, laissez-moi mettre votre empreinte de pouce dans cette encre."

Signez là où dit le jeune homme. Même s'il s'agit d'une phrase standard, elle ne contient que quatre choses : « Qui sera l'esclave de qui ? » « Les esclaves ne feront pas de mal à leurs maîtres » « Les esclaves obéiront aux ordres de leur maître » « Les esclaves se protégeront ». Bien que les deux dernières soient dans l'ordre inverse, elles sont similaires aux trois lois de la robotique.

Une fois le contrat rédigé, le jeune homme entame la cérémonie du contrat.

« Contrat »

Quoi...? ! Est-ce magique ?

Lorsque la dernière phrase d'activation a été terminée, le document contractuel a été réduit en cendres et la lumière bleue qui en sortait a créé une bande de lumière qui nous reliait à Riza et moi, a cligné des yeux plusieurs fois, puis la lumière a disparu comme si elle s'y infiltrait.

Au vu du statut du jeune homme, « Contrat » est bien inscrit dans la colonne des compétences.

Est-ce un type de compétence qui n’utilise qu’une seule magie ?

＞"Compétence contractuelle obtenue"

D'accord, voyons si je peux utiliser cette compétence plus tard.

"Le contrat d'esclave est maintenant terminé. Si vous le souhaitez, il y a une simple pierre Yamato derrière la salle des ventes sur la place, afin que vous puissiez confirmer le contrat."

Depuis que le contrat pour les trois personnes était terminé, j'ai essayé de payer les frais, mais M. Nidoren semblait avoir le pouvoir de transférer ou de recevoir de l'argent, alors on m'a dit d'attendre un moment. À bien y penser, j'ai quitté la tente au moment où j'ai commencé le rituel du contrat. Il semble qu'il reviendra bientôt, mais je n'ai pas le temps.

"Merci, j'ai quelque chose que j'aimerais te demander, est-ce que ça va ?"

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

« Est-il rare que les gens libèrent des esclaves ?

"C'est vrai. Je n'ai jamais vu personne libérer un esclave de classe inférieure, à part les esclaves ordinaires qui ont un nombre fixe d'années de service. J'ai entendu parler de personnes libérant des esclaves de classe inférieure qui ont servi pendant de nombreuses années, mais je n'en ai jamais vu."

Est-ce si rare ?

« La libération elle-même est possible, n'est-ce pas ? »

"Oui, c'est possible. Les seules choses qui sont impossibles sont les esclaves criminels et les esclaves de guerre. Seuls la nation et les nobles de grande classe peuvent les libérer."

« Je me demande si la version sera la même que celle du contrat précédent ?

"C'est vrai. J'ai libéré des esclaves ordinaires plusieurs fois. Je peux annuler le contrat avec la compétence contractuelle que j'ai mentionnée plus tôt."

Dois-je profiter de cette opportunité pour libérer les filles-bêtes de leur statut d’esclave ?

Après votre libération, si vous le souhaitez, nous continuerons à vous employer.

"Maître, je suis présomptueux, mais s'il vous plaît, pardonnez-moi d'avoir interrompu la conversation."

Liza, qui écoutait tranquillement, les yeux baissés, m'a parlé. Pochi et Tama dormaient en serrant les jambes de Liza, probablement parce qu'ils étaient nerveux pendant la cérémonie du contrat.

"D'accord, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Si vous ne causez pas de problèmes, ne nous relâchez pas."

Dites-le clairement sur un ton lent.

Est-ce un esper ?

Plus important encore, pourquoi ne voulez-vous pas être libéré ? La liberté, c'est mieux, non ?

"Si je me souviens bien, dans ce comté, les hommes-bêtes et les hommes-lézards ne peuvent exister qu'en tant qu'esclaves. S'ils se rendent à l'armée, ils peuvent être expulsés, mais sinon, il y a un risque élevé d'être lynchés et tués."

"Oui, et ma tribu n'existe plus, et d'après ce que j'ai entendu auparavant, Pochi et Tama sont dans la même situation."

Liza dit d'un ton neutre qu'elle peut compter sur ses propres parents, mais que ceux qui n'ont pas de parents ne seront pas mieux traités que des esclaves.

Je suis content que Pochi et Tama dorment.

◇

Comme pour briser l'atmosphère pesante, M. Nidoren entre avec environ cinq filles.

Toutes les cinq sont des beautés de style européen. Tous ne portaient qu’un seul vêtement fin jusqu’aux genoux. Il semble assez fin et la zone de la poitrine est transparente.

"Avez-vous déjà terminé votre contrat ? S'il vous plaît, allez le voir pour l'instant."

"Avant cela, je voudrais payer les frais du contrat."

Payons simplement les frais et rentrons chez nous.

"Non, je vous suis reconnaissant de m'avoir sauvé du labyrinthe, donc je ne vous facturerai aucun frais. Ce n'est pas suffisant, je vous donnerai l'esclave avec une réduction de 30 %."

Bon sang, j'ai eu le premier pas. C'est similaire à la technique de recrutement utilisée par les nouvelles religions, où vous donnez d'abord une petite somme d'argent à l'autre partie, puis cela lui permet d'écouter plus facilement ce que vous avez à dire.

En fin de compte, je n'ai pas pu refuser, et j'ai fini par écouter les présentations d'esclaves de Nidoren une par une.

Si je me contentais d'écouter, je m'endormirais probablement à mi-chemin, alors j'ai décidé de profiter de cette opportunité pour mettre en pratique mes compétences d'évaluation. La compétence d'évaluation est une compétence qui est activée tout le temps, mais si vous la regardez en pensant : « Je veux savoir » ou « Je veux évaluer », il semble que les résultats de l'évaluation seront projetés dans votre esprit.

Si vous le regardez, les détails seront inévitablement affichés en premier sur l'écran AR, j'ai donc éteint toutes les fenêtres sauf le radar.

Il y a eu un changement au milieu de la séance, donc 10 personnes ont joué en deux sets, et je les ai toutes écoutées en intervenant.

De toute façon, à quoi bon quand les seuls points intéressants sont la virginité ou la compétence ? Les gens de ce pays aiment-ils autant les vierges ?

"Es-tu fatigué ? C'est ta dernière fois, alors s'il te plaît, reste avec moi un peu plus longtemps."

Cela dit, environ six filles ont été amenées, dont la belle fille aux cheveux noirs à la japonaise que j'ai vue il y a quelques jours.

Je vois que, comme on s'y attend d'un marchand expérimenté, il a finalement amené le meilleur esclave ici.

Il y en avait d'autres... Il y a aussi une petite fille aux cheveux violets avec ce titre dangereux. Et je le regarde. Je vais voir beaucoup de cancer.

Évitez tout contact visuel et concentrez-vous sur les autres filles. Une jeune fille de 15 ans avec des taches de rousseur blondes et un visage infidèle, une grande femme brune d'une vingtaine d'années et une petite fille maigre de moins de 10 ans aux cheveux blonds ternes. Une fille simple d'environ 15 ans avec des cheveux roux tressés et une formation littéraire.

Beaucoup d’entre eux semblent inférieurs aux 10 premiers. Avez-vous des compétences particulières ?

J'ai vérifié les compétences lors de l'évaluation et j'ai découvert que la fille aux taches de rousseur avait des compétences de « négociation », la femme au visage long avait des « compétences sexuelles », la petite fille trop maigre n'avait aucune compétence et la fille tressée avait des compétences de « collecte ».

Au fait, quand j'ai recherché, la petite fille violette n'avait aucune compétence et la fille aux cheveux noirs avait des « manières ».

De quel genre de line-up s’agit-il ?

"Bien qu'ils soient d'apparence inférieure, ce sont tous des travailleurs acharnés qui servent bien leurs maîtres."

M. Nidoren a dit cela en expliquant à chaque personne une par une. Cette femme aux cheveux noirs est-elle également considérée comme peu belle à son avis ?

"Qu'en pensez-vous ? Nous proposons désormais un set pour 6 personnes pour 3 pièces d'or !"

M. Nidoren fait un argumentaire de vente convaincant. N'importe quoi serait trop bon marché. N'est-ce pas deux pièces d'argent et demie par personne ?

"Si nous ne pouvons pas le vendre aujourd'hui ou demain, nous le confierons à une caravane se dirigeant vers une ville minière."

Avec les mots de M. Nidoren, les filles esclaves démotivées ont commencé à paniquer au point qu'elles pouvaient voir les onomatopées derrière elles.

Tout le monde a commencé à faire appel, même si leurs méthodes étaient différentes : certains ont déplacé leurs épaulettes pour exposer leur poitrine, d'autres ont retroussé leurs jupes et certains ont pris des poses étranges. Les seules qui n'ont pas changé sont la petite fille violette et la fille aux cheveux noirs. La petite fille violette n'arrêtait pas de me regarder, et la fille aux cheveux noirs restait immobile, les yeux baissés.

Les esclaves qui essayaient de me séduire depuis un moment ont abandonné une à une lorsqu'elles ont réalisé que je ne répondais pas.

Ce n'est que lorsque M. Nidoren lui a ordonné de partir que la petite fille violette a repris ses esprits.

"Maître ! Il semble que vous pensez que vous n'avez pas besoin d'un autre esclave parce que vous avez un excellent esclave demi-humain, en êtes-vous sûr ?"

"C'est vrai, je n'ai pas besoin d'autres esclaves."

Je n’ai pas l’intention de vous acheter, surtout si vous semblez pouvoir causer des ennuis. Absolument!

"Cependant, ce sont des demi-humains."

"C'est vrai, mais tu ne t'en plains pas, n'est-ce pas ?"

"Oui, à leur apparence, je peux dire qu'ils sont chéris. C'est pourquoi ! S'il vous plaît, achetez-moi."

Donc je ne sais pas pourquoi.

"Les demi-humains sont rejetés dans cette ville. Même si vous leur dites d'aller faire du shopping ou de faire des courses, ils ne pourront pas vous vendre ne serait-ce qu'une miche de pain."

Ouais, je n'y avais pas pensé.

Mais si c'est une corvée, vous n'êtes pas obligé d'acheter un esclave, vous pouvez simplement le demander à la servante de l'auberge, donc ce n'est pas nécessaire.

"Si j'étais là, je pourrais faire les corvées à leur place ! Le prix est raisonnable, alors s'il vous plaît, achetez-le."

La petite fille aux cheveux violets lève les yeux et supplie. Cheveux bouclés coupés autour des épaules, yeux violets humides, lèvres fines et petites et petites épaules tremblantes. Si c'est un passe-temps pour une jeune fille, elle ne le laissera pas tranquille.

... L'achèteriez-vous ?

Je ne pense pas qu'elle ait de passe-temps en tant que jeune fille, mais je la trouve attirante. Non, vous n'en avez pas besoin, n'est-ce pas ?

Cependant, j'ai l'impression que je vais manquer quelque chose si je ne l'achète pas.

J'ai acheté la petite fille violette telle quelle, j'ai suivi sa recommandation et j'ai acheté la fille aux cheveux noirs.

Même si j'avais des doutes sur mes actions, je suis devenu le maître de deux esclaves en suivant la fille-bête.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Nous avons commencé à publier le nouvel ouvrage ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter la connaissance d'un sage et les biens modernes ~'', alors n'hésitez pas à le consulter également !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.