Partie: Sans titre
Chapitre 471: 15-14. Héros contre Roi Démon (FR)

"Héros-sama, Seina-dono est de retour."

Une petite Seina traverse le groupe d'amis qui faisaient une petite pause.

L’excès de graisse autour de ma poitrine semble me déranger. C'est dommage même si elle a un visage de bébé.

Je pense que la douceur soyeuse de ces petites servantes convient aux visages de bébés.

"Le voilà. Au lieu de la carapace de tortue d'avant, il portait une armure brillante en métal argenté."

"As-tu essayé de te "transformer" encore une fois ?"

L’image du Roi Démon lorsque je l’ai vu pour la première fois m’est venue à l’esprit.

Le seigneur démon de l’époque était un peu paranoïaque, mais c’était un homme-souris aux cheveux violets que l’on pouvait trouver n’importe où.

Quand il nous a vu, il a crié, mais ensuite il s'est « transformé » dans une pose étrange, un costume ressemblant à un insecte et une écharpe violette enroulée autour de son cou.

Quand je l'ai rencontré pour la première fois, il n'était qu'au niveau 55, mais chaque fois que je le défiais dans un match revanche, son niveau augmentait, et la dernière fois que je l'ai combattu, il était au niveau 62.

Même s'il devrait être bien inférieur à mon niveau de 71, le gars qui s'est « transformé » était étonnamment fort.

S'il n'y avait pas eu le court laps de temps entre les batailles, où je suis rapidement tombé en panne d'essence et ne pouvais plus bouger, je n'aurais pas pu me battre aussi avantageusement à chaque fois.

Cependant, à cause de sa négligence, il a failli perdre ses amis.

Je suis désolé de penser comme ça.

« Mais est-ce que c'était normal de laisser Satou-cchi s'en charger ? Après tout, n'aurait-il pas été mieux que j'y sois parti ?

"C'est bon, Satou va faire quelque chose pour le maître du labyrinthe."

Je l'ai dit à Seina, qui semblait anxieuse, avec un sentiment de confiance sans fondement.

C'est un gars mystérieux qui me donne l'impression que tout ira bien.

C'est frustrant, mais je peux laisser Honey entre ses mains.

"Je pense que Satou peut faire quelque chose."

"C'est rare que Wee soit aussi confiant."

"Oui?"

Mes amis autres que Wee ne semblent pas non plus avoir d'objections.

Seule Leanne a dit : « Mais je ne vous donnerai pas Sarah », ce qui a agacé le système Cisco.

Je lui ai dit que si elle la dérangeait trop, elle se rebellerait, mais elle semble trop aimer sa sœur et ne peut pas se contrôler.

"Cette fois, je vais vaincre le Roi Démon."

Je l’ai déclaré à mes amis et me suis dirigé vers la grande salle où attendait le Roi Démon.

Il ne reste plus que deux seigneurs démons.

Nanashi rapporte que le seigneur démon d'un autre continent a été détruit par le souffle de l'ancien dragon.

Les seuls qui restent sont le roi démon de l'empire belette et le roi démon du royaume Nezumi.

Je me sens mal pour Nanashi, mais je pense que je vais lui laisser le roi démon du royaume Nezumi, car il n'y a aucun signe que cela se produise.

--Une fois cette bataille terminée, si je bats le Roi Démon, je retournerai au Japon. Je retourne au Japon, où m'attendent ma sœur et mon amie d'enfance.

◇

--ZHWWWUUUUUUUWN.

En entrant dans la salle, j’ai vu le seigneur démon rugir et des ondulations violettes parcourir son armure d’argent.

"Hayato"

"Oh, je sais."

Je fais un signe de tête à Merry, qui semble inquiet.

"La transformation arrive ! Nous gagnerons du temps jusqu'à ce que le temps d'effet soit écoulé."

Même lorsque l’effet s’estompe, le chiffre reste le même, mais l’état extrêmement renforcé est perdu.

Le but est de faire disparaître l’aura violette.

"Cela semble plutôt faible."

"Cette corne en forme de licorne est dangereuse, n'est-ce pas ?"

"Il est un peu courbé, et c'est probablement un type d'assaut dont l'attaque principale est ce coup de corne."

Voyant le Roi Démon porter un élégant costume de héros violet, ses compagnons l’analysèrent.

J'ai reconnu ce chiffre.

« Penchez-vous, petit, utilisez votre baguette de feu et inclinez-vous pour devancer lui !

Suivant mes instructions, les deux attaquent rapidement.

"J'ai oublié, Hayato, tes attaques ne fonctionneront pas pendant que tu te transformes."

"Oh, je sais."

Tout en étant d'accord avec les propos de Merry, j'ai observé la progression des deux attaques.

"Ah, cela a été empêché."

« Est-ce un bouclier flexible et magique ? »

"C'est une forme inhabituelle."

Je crois que oui...

De toutes les personnes auxquelles je peux penser avec une corne en forme de licorne, celle-ci est la pire.

"C'est une défense absolue. Je serai à l'avant-garde et je le retiendrai. Jusqu'à ce que le temps d'effet soit écoulé, n'utilisez que des attaques par recul !"

"J'y vais aussi."

"Ça va être dur pour Hayato seul."

Rusus et Fifi sourirent et sortirent pour garder le Roi Démon sous contrôle.

C'est une mission dangereuse, mais honnêtement, je serais sauvé si vous étiez là tous les deux.

"Comparons ce qui est le plus fort, mon 'Pouvoir Divin' ou votre 'Transformation'."

J'active la « Lance la plus puissante » et le « Bouclier invincible » et m'approche du Roi Démon avec un mouvement instantané.

Avant que je m’en rende compte, le fusil d’assaut que le Roi Démon avait créé a pris feu.

"Tsk, une balle explosive !"

Il pare la balle avec une petite explosion avec son bouclier invincible, mais son corps est emporté par la réaction.

Il sait aussi lutter contre la défense absolue.

"Hé, c'est par ici."

--ZHWUUUWN.

En réponse à la provocation de Rusus, le Roi Démon détourne son attention de moi.

Le bras puissant du Roi Démon effleura Rusus.

"Aller!"

Même s'il ne s'agissait que d'une légère écorchure, l'armure du bras de Rusus a été arrachée et du sang frais volait dans les airs.

De plus, une balle de suivi a volé du Roi Démon, mais Rusus a pu l'éviter en utilisant le terrain.

"Rususu, reste au sol."

« Laisse-moi faire, Fifi ! »

A la place de Rusus, descendu se faire soigner, Fifi attendra mon arrivée tout en la surveillant.

"Je t'ai fait attendre, Fifi."

"Ahem, je vais encore en attirer plus."

Renvoyant un sourire aux paroles intrépides de Fifi, j'ai frappé le Roi Démon avec des mots qui contenaient mes talents de provocation.

"Allons comparer la force de vous et de moi - Flash Spiral Thrust."

Le coup de l’épée sacrée Arondite, teintée d’une lueur bleue, frappa le bouclier octogonal du gars.

Des sons métalliques et des basses profondes résonnaient dans la salle, et des particules de lumière bleue et violette se dispersaient dans les environs avec une grande force.

Un fragment de lumière qui s'enroule autour de l'arrière du bouclier me brûle le dos, mais je ne peux pas encore utiliser « Régénération infinie » ici.

Je fais confiance à la magie de récupération de Loreya et des autres et je me concentre uniquement sur le Roi Démon devant moi.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

--ZHWWWUUUUUUUWN.

Pour ne pas succomber à mon esprit ondulant, le Roi Démon laisse également échapper un rugissement dur.

En réponse à nos cris, la lumière bleue et violette teintait les environs encore plus intensément.

Le pouvoir magique et les conséquences qui ont rempli l’endroit ont déformé l’air et le sol environnants.

J'ai entendu un bruit sourd et mon corps s'est enfoncé d'une dizaine de centimètres.

Peut-être que le sol sous mes pieds s’est effondré.

Sans me laisser distraire par des choses inutiles, je me suis concentré sur le fait de transmettre toute ma puissance actuelle au Roi Démon.

◇

« … Un match nul ?

La bataille de force et de puissance n’a pas pu aboutir et ils ont survécu jusqu’à l’expiration du délai de 180 secondes.

L'aura violette qui recouvrait le corps du Roi Démon a également disparu.

À en juger par la dévastation du sol et des murs environnants, il semble que ses compagnons effectuaient également diverses attaques de soutien pour empêcher le Roi Démon de s'échapper.

"Mais à partir de maintenant, c'est notre tour."

C'est ce que j'ai déclaré au roi démon qui ne bougeait pas.

--ZHWUUU.

Le Roi Démon rugit un peu.

"Je ne sais pas ce que tu vas faire, mais je pense que ce sera facile !"

S'abat sur le Roi Démon avec un coup de l'épée sacrée Arondite.

Le Roi Démon reçut l’épée sacrée dans son costume violet sans utiliser ses mains ni ses armes pour la garder.

L’épée sacrée ressentit la même sensation que lorsqu’elle brisa la défense magique.

Cependant, il n'y avait aucune chance qu'une armure sans la protection d'une compétence unique puisse se défendre contre l'épée sacrée, qui avait l'effet de la « lance la plus puissante ».

--ZHWWUUUUN.

Le costume du Roi Démon est déchiré, du sang violet frais vole dans les airs et le Roi Démon tombe à la renverse.

Les gouttelettes de sang tombées au sol ont fait monter une fumée blanche.

Un sang acide fort est suffisamment dangereux pour pénétrer même la magie de défense intermédiaire, mais mon bouclier invincible et la magie de défense avancée de Loreya peuvent tout bloquer.

Je passe à la technique suivante sans trop réfléchir.

La lueur bleue dessine un cercle parfait lorsque l’épée sacrée se déplace.

"-Senkou Enretsuzan"

Une lueur bleue chassa le Roi Démon alors qu’il rampait sur le sol.

--ZHWWWUUUUUUUWN.

Juste avant que l’attaque spéciale ne frappe, le Roi Démon rugit d’une lueur violette.

Il envisage peut-être d’utiliser les mines antipersonnel directionnelles d’avant.

Je saute en arrière, toujours dans la même position que lorsque j'ai relâché la technique.

"Aucun changement d'équipement, juste un léger changement d'apparence. Pour une raison quelconque, une lumière violette s'échappe des articulations du corps."

Certainement pas...

L'état de la personne évaluée s'était transformé en « folie ».

Comme c'est fidèle à l'œuvre originale. Je ressens l'amour.

--ZHWWWUUUUUUUWN.

Avec le rugissement du Roi Démon, le Roi Démon saute dans les airs avec ses jambes fortes.

Avec la force d’un bruit sourd, des ailes brillantes violet foncé apparurent sur le dos du Roi Démon.

"C'est pratique."

Un peu plus tard que le murmure de Wee, Merry et les autres qui étaient en phase avec le chant ont lancé un sort interdit.

""... ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Pilier de la puissance divine de la lumière sacrée " "

Un pilier de lumière si brillant qu'il ne pouvait pas garder les yeux ouverts apparut au centre de la salle et avala le Roi Démon.

--ZHWWWUUUUUUUWN.

"Je l'ai fait !"

"Ah, avec une magie aussi puissante, même le Roi Démon ne pourra pas s'en sortir."

Les acclamations des Chevaliers Noirs parviennent à mes oreilles.

--ZHWWWUUUUUUUWN.

Puis, comme pour le ridiculiser, le seigneur démon poussa un rugissement indiquant qu'il était toujours en vie.

"Ba, espèce d'idiot ! Comment quelqu'un qui appartient aux démons peut-il être indemne sous le sortilège interdit de la lumière !"

"Oh, Dieu Parion, s'il te plaît, protège-nous."

Le Chevalier Noir et le Prêtre Parion, qui venaient d'être ajoutés cette fois, exprimèrent leur agitation face au rugissement du Roi Démon.

--ZHWWWUUUUUUUWN.

Une main traversa le pilier de lumière, poussa et courba la lumière et apparut de l’intérieur.

--Je ne m'attendais à aucun dommage.

Même un démon à la peau jaune dont le niveau était supérieur à celui de ce seigneur démon n'aurait pas pu s'en sortir indemne s'il avait été touché par un sort aussi interdit.

Pourquoi diable ?

"C'est comme un seigneur démon juste après sa transformation."

--C'est ça.

J'ai été satisfait lorsque j'ai entendu le murmure de Leanne.

Cette apparence d'état de fuite était probablement sa deuxième transformation... C'était un énorme malentendu pour quelqu'un comme moi.

Une lumière violette vacilla dans la bouche du Roi Démon.

"Défendez Loreiya!"

En même temps que je donnais l’ordre, j’ai tiré un éclair de lumière sur la bouche du Roi Démon. Je n'ai pas le temps de crier le nom de la technique.

"Une amulette divine ! 'Protection' !"

L'amulette que Loreya lance dans le ciel protège ses amis avec sa lueur bleue.

Compte tenu du prix, on ne peut pas en abuser, mais les autres méthodes sont insuffisantes.

La barrière créée par le souffle violet foncé et l'amulette disperse des étincelles et une lumière intenses autour d'elle.

Les vibrations provoquées par le rugissement me donnent mal au ventre.

Depuis, mes oreilles bourdonnent et je n’entends plus correctement.

--ZHWWWUUUUUUUWN.

Le Roi Démon finit de cracher son souffle violet et rugit vers le plafond.

Comme en réponse à cela, une ombre est apparue à côté du Roi Démon...

« Je suis venu sur l'ordre de mon maître. Le troisième choix de thé est recommandé ici.''

``De même, le meilleur thé, recommandation''

Deux démons supérieurs ont émergé de l’espace.

Les deux sont de niveau 60.

Un démon supérieur qui n'était jamais apparu auparavant est apparu à un tel moment...

"Hmph, peu importe le nombre de démons supérieurs qui apparaissent, ils ne sont pas mes ennemis !"

Même si je me sentais déraisonnable, j’ai utilisé cette colère comme carburant pour alimenter mon esprit combatif.

Mais les mauvaises nouvelles continuent...

"Héros-sama, il y a une grande armée de monstres qui arrivent par derrière."

"Regardez ci-dessus ! Il y a tellement de bave qu'elle recouvre le plafond !"

Un rapport est arrivé des Chevaliers Noirs.

"Hayato, nous nous occuperons des démons supérieurs."

"Ah, c'est vrai. C'est solitaire sans point culminant."

Rusus et Fifi regardèrent les démons supérieurs avec leurs épées bien-aimées à la main.

"Moi et nous allons aider Lusus et Fifi. Seina, s'il te plaît, élimine les chevaliers noirs et les petits monstres, et Lean et Loreya, élimine Hayato et le roi démon !"

Merry donne des instructions à ses amis d'une voix inébranlable.

C'est un peu bizarre, mais je peux le gérer.

Le fait est que si je bats le Roi Démon, la situation changera en un instant.

"Hayato ! A éviter !"

Les capacités de détection des crises fonctionnent en même temps que les paroles de Lean.

J'ai évité la lame noire plus tôt, mais j'ai été légèrement blessé.

"Hmm, c'est une bonne réponse. J'aimerais te rencontrer, thé numéro zéro."

Un démon brun supérieur est apparu de l’ombre et s’est enfoncé dans l’ombre.

Mon coup de poursuite ne l'a pas atteint et l'ombre que j'ai touchée n'était qu'une ombre.

"Ne détourne pas le regard, héros. La septième recommandation de Tea."

"Whoa, whoa, où regardes-tu le héros ? La sixième recommandation de Tea..."

Alors que les démons supérieurs apparaissaient les uns après les autres, je ne pouvais même pas me moquer d'eux, luttant contre le désespoir.

Par rapport à la fois précédente où les démons à la peau jaune ont invoqué un essaim de gros poissons monstres Tovkezeera, il existe encore une possibilité de renaissance.

--ZHWWWUUUUUUUWN.

Le rugissement du Roi Démon résonna et le nombre d'ailes augmenta à six paires avec sa troisième transformation.

La silhouette de cette personne flottant dans les airs avec une auréole sur le dos ressemble à un être transcendant de ce lieu.

--Mais c'est à ça que ça ressemble.

Il est encore trop tôt pour devenir un transcendant.

Si vous ne vous écartez pas du bon sens comme Nanashi, vous ne pourrez pas rester là.

"Guaaaaaaaaaaaaaa"

"Eh bien, un monstre est sorti !"

Alors que j'entendais les cris du Chevalier Noir et de Seina en arrière-plan, j'ai décidé de vaincre le Roi Démon, quitte à me poignarder.

Je suis triste de ne plus pouvoir revoir ma sœur et amie d'enfance du monde d'origine, mais si je ne bats pas ce type ici, My Honey, qui est dans le même labyrinthe, sera en danger.

"Chantez l'Arondite, jouez aux thons"

J'ai récité les versets de l'épée sacrée et de l'armure sacrée qui avaient expiré, j'ai activé mon atout « Régénération infinie » et j'ai versé la potion magique secrète « Accélération » au fond de ma gorge.

--Allons-y, Roi Démon.

Je vais vous montrer à quel point c'est dur à côté.

La vie d'un héros n'est pas bon marché !