Partie: Sans titre
Chapitre 523: 16-11.Derrière le rituel (2) (FR)

« Les canons magiques anti-aériens et les unités balistes sont-ils déjà prêts ?

"L'escouade Chojin, l'escouade Wyvern, décollent l'une après l'autre. Formez une formation dans les airs."

"Changez l'équipement de l'escouade de golems en canons anti-aériens !"

« La force d'assaut arrive ! Les pompiers et les soldats magiques doivent être accompagnés d'un peloton d'escorte !

Dans la salle de commandement du château duc, des sorciers du vent communiquaient des instructions.

Le duc suivant, qui a le pouvoir d'agir en tant que représentant du seigneur, apparaît dans la salle de commandement.

"Signaler la situation"

"Un grand dirigeable qui semble être destiné au combat est apparu au-dessus de la capitale."

"--apparu?"

Un grand dirigeable s'approchant de la capitale du duché se reflétait sur le grand bassin d'eau placé devant le duc suivant.

Le grand dirigeable, coloré en violet et noir et dont la forme organique ressemble à une créature vivante, donne une impression sinistre à ceux qui le voient.

"Les soldats de la tour de guet ont signalé qu'elle était soudainement apparue au-dessus du duché."

"N'est-ce pas à la périphérie de la capitale ?"

"Oui"

En entendant ce rapport, le duc suivant haussa les sourcils avec suspicion.

S'il se trouvait à la périphérie de la capitale, il était possible de supposer qu'il était caché derrière une illusion provoquée par la magie de la lumière ou un nuage provoqué par la magie de l'eau, mais il n'y avait aucun moyen qu'un si grand dirigeable puisse apparaître dans la ville sans être remarqué par l'homme agissant en tant que représentant du seigneur.

La magie de l'ombre et la magie de l'espace sont les seuls moyens de pénétrer la barrière créée par le cœur de la ville sans que le seigneur ne s'en aperçoive, même si c'est par procuration, mais aucun d'eux ne peut déplacer un dirigeable aussi énorme.

Au moins, le prochain duc ne pouvait penser à personne capable de faire cela.

"Quel navire ?"

"Affiliation inconnue--"

"Regardez attentivement, idiot. Le drapeau du groupe de disciples du Roi Démon "Wings of Freedom" et le drapeau du "Golden Boar King" flottent. "

La personne qui a interrompu le journaliste était un aristocrate intrépide d'Arasa.

L'apparition du comte Keon Bovino, l'actuel chef de la famille du comte Bovino, dont l'ancien chef contrôlait le groupe de partisans du roi démon « Wings of Freedom » dans les coulisses, attire des regards hostiles de la part de son entourage.

Les chevaliers de la garde royale changèrent négligemment de position pour protéger le représentant du seigneur.

"En d'autres termes, vous avez guidé ce dirigeable !"

« Vous vous moquez de moi dans un moment comme celui-ci, Lord Hoenn ?

C'est le fils aîné du comte Hoenn qui a exprimé les soupçons de son entourage.

Le comte Keon Bovino ne semblait pas particulièrement inquiet et a considéré cela comme une plaisanterie.

"Arrêtez ça, Seigneur Hoenn. L'innocence de Keon-dono est garantie par le héros Nanashi-dono."

Le duc suivant intercéda auprès des deux, qui commençaient à prendre une atmosphère hostile, d'une voix remplie d'irritation.

Ses mots « garantis par le héros Nanashi-dono » viennent du fait que Lord Keon ne figurait pas sur la liste des membres des « Ailes de la Liberté » que le héros Nanashi a fournie au duc.

"Mais..."

"Si vous le souhaitez, je peux toucher une fois de plus la pierre de Yamato dans le château."

Voyant l'apparence insatisfaite de Lord Hoenn, les lèvres du comte Keon Bovino se courbèrent sarcastiquement et il proposa un moyen simple de prouver son innocence.

Cependant, c'est une méthode très déshonorante pour un noble.

"C'est inutile. Au lieu de cela, nous devons d'abord nous occuper de ce dirigeable."

"Je suis d'accord. Votre Excellence, nous ne devons pas laisser ce navire s'approcher. Nous devrions l'anéantir avant qu'il ne s'approche de la barrière du château du duc."

Le comte Keon Bovino fait une proposition radicale en réponse aux propos du prochain duc.

"Me demandez-vous d'abattre un gros dirigeable au-dessus de la capitale du duché ?"

Si cela devait se produire dans la capitale surpeuplée du duché, cela causerait certainement d’énormes dégâts.

"C'est vrai. Mais c'est pour le mieux. As-tu oublié les astuces des Ailes de la Liberté ?"

« … Shortthorn ! »

Il était une fois, les disciples du seigneur démon « Ailes de la Liberté » qui ont ressuscité le seigneur démon orc « Roi Sanglier d'Or » sous terre dans la capitale du duché, utilisaient des outils maudits appelés cornes courtes et cornes longues pour transformer les gens en démons inférieurs ou intermédiaires, et menaient des activités terroristes dans les villes du duché d'Oyugok.

Le comte Keon Bovino affirme que le grand dirigeable n'est pas seulement un cuirassé, mais un navire d'assaut contenant des démons.

« Où est le grand dirigeable ?

"Nous atteindrons bientôt le ciel au-dessus de l'arène."

Le magicien du vent répondit à la question du duc.

L'arène est située entre la zone où vivent les roturiers et le quartier aristocratique.

Si vous souhaitez l’abattre tout en minimisant les pertes humaines, ce serait l’endroit idéal.

"Transformé en grand dirigeable ! Le grand canon magique sur la proue a commencé à fonctionner."

Presque au même moment que ce rapport, le bassin d'eau qui reflétait le grand dirigeable est devenu blanc.

◇

"De quel grand dirigeable s'agit-il ? Il n'est pas nécessaire d'y penser."

Lady Leungrande, la fille du duc et ancienne servante du héros, regardait le grand dirigeable noir depuis le balcon du château du duc.

"Line Grande-sama?"

"C-c'est dur."

Le fonctionnaire et la femme de chambre qu'elle a poussés du balcon ont crié de surprise.

Sans prêter aucune attention aux fonctionnaires, Miss Riengrande sortit un long bâton de sa pochette magique et commença à chanter un sort.

D’un simple coup d’œil, il semblait qu’ils reconnaissaient ce grand dirigeable comme un ennemi.

Cependant, puisqu’il avait déjà vu le Chevalier Dragon Volant être coupé en deux par un mystérieux faisceau de lumière, cela pourrait être naturel.

«  ■ ■ Amélioration du pouvoir magique, ■ ■ ■ Manipulation précise de l'essence magique, ■ ■ ■ ■ Connexion du chemin du pouvoir magique et un amplificateur de pouvoir magique spécial―― »

Miss Riengrande exécute la magie et les compétences de renforcement les unes après les autres pour utiliser sa magie, et utilise même des produits chimiques rares qu'elle a obtenus au cours de son voyage avec le héros pour la renforcer.

Si c'était sa précédente petite amie, elle aurait pu le faire en un instant avec l'amulette que lui a donnée Dieu Parion.

Cependant, maintenant qu'elle a cessé d'être la servante du héros, cette amulette n'est plus en sa possession.

"Wow, quelle augmentation du pouvoir magique."

"beau"

Il semble qu’un fonctionnaire avec un passé magique et une femme de chambre sans passé ressentent des choses différentes même lorsqu’ils regardent la même personne.

Le grand dirigeable était intercepté par les Flying Dragon Knights et les unités d’artillerie magique depuis le sol, mais la barrière magique protégeant le navire était épaisse et il semble qu’aucun coup efficace n’ait encore pu lui être porté.

Le grand dirigeable continuait d'avancer et était sur le point d'atteindre le ciel au-dessus de l'arène.

Et maintenant, la proue du navire commence à briller d’une lumière qui dégage une mauvaise impression.

"Line Grande-sama, il y a un vaisseau ennemi !"

"C'est tellement dur ! N-Nige, Nige, on doit s'enfuir !"

La servante, paniquée, tendit la main à Miss Riengrande.

Lorsque le responsable civil l'a vu, son visage est devenu raide.

S’ils devaient interrompre la magie d’attaque avancée qui avait augmenté leur pouvoir magique à ce point, il serait évident qu’un énorme torrent de pouvoir magique sans nulle part où aller les attaquerait.

Une main semblable à un poisson blanc était dans celle de Miss Riengrande qui tenait une longue canne.

◇

"Contactez Konoe!"

"Évacuez vite les chercheurs !"

Il y avait de la panique dans le hangar du château royal à cause de quelqu'un qui déplaçait lui-même l'armure mobile Holy Shell.

Par conséquent, Karina, la fille du marquis de Muno, qui s'est sacrifiée pour sauver la vie des chercheurs et a été enterrée sous les chutes d'échafaudages et de charpentes en acier, était la seule à se soucier d'elle.

"Karina-sama..."

"Oh, c'est vrai ! Je dois aider Karina-sama !"

En entendant le murmure de la princesse Sixtine, Zena, qui s'était remise de son étourdissement, a prononcé une évidence.

"Attends, Xena. Ça !"

Une ombre noire se déplaça au-delà du nuage de poussière.

« Peut-être, Karina-sama ?

"...Ça semble différent."

Ce qui émergea de la poussière était une étrange forme humanoïde qui semblait être faite de décombres et d’acier.

Ils errent maladroitement sur le sol du hangar, comme des armures vivantes et des squelettes.

L’un d’eux a contacté le chercheur qui était trop tard pour s’échapper et l’a battu à mort.

"Oh, c'est ça..."

"Je ne pense pas que ce soit le moment de regarder. Venez, mes golems..."

La princesse Sistina a agité le bâton qu'elle a sorti de son sac de fée.

Zena s'est précipitée hors du bureau et dans le hangar afin d'arrêter la brutalité de l'humanoïde.

"Demeure dans mon épée - lame magique"

Zena sortit une épée courte en alliage de mithril de son sac de fée et l'enveloppa dans une lame magique.

La « Petite Épée du Vent », l'épée sacrée exclusive à Zena qui a été utilisée lors de l'incident du châtiment divin, avait déjà été refournie par Satou, mais il semble qu'elle n'ait pas l'intention de l'utiliser maintenant qu'elle n'est plus le Silver Knight Air.

Zena abat l'étrange humanoïde d'une simple pression sur sa manche d'armure.

"Wow, c'est incroyable."

"Merci, Chevalier-sama."

"--C'est joli."

Les chercheurs secourus ont exprimé verbalement leur gratitude.

Certains d'entre eux avaient des impressions étranges, mais cela était probablement dû à la pure beauté de Zena.

"Veuillez évacuer rapidement !"

Zena hurle de frustration face aux chercheurs qui ne parviennent pas à s'en sortir facilement.

La vitesse à laquelle naissent d'étranges humanoïdes est plus rapide que la vitesse à laquelle Xena les vainc.

« Laissez les petites frites tranquilles et frappez le corps principal ! »

"Docteur, fuyons vite !"

Le Dr Jahad de la société Echigoya crie après Zena.

Aoi, le jeune assistant, tirait sur la blouse blanche du médecin alors que celui-ci ne tentait pas d'évacuer.

"Même si vous dites le corps principal..."

Il semble qu'elle n'avait aucune idée d'attaquer l'armure mobile à coquille sacrée de classe Trésor national.

Il y eut un nouveau mouvement autour de Zena, qui était en difficulté alors qu'elle abattait l'étrange humanoïde avec sa petite épée.

"Hmm, tu es nouveau ?"

Marmonna le Dr Jahad en regardant les chevaliers de granit apparaître les uns après les autres depuis le sol du hangar.

"Xena ! Laissez le menu fretin au corps des golems et visez le corps principal."

"Alors, est-ce votre Altesse ?"

En voyant la Princesse Sixtine crier depuis la porte du bureau, Xena comprit la situation.

Xena, qui a laissé la bataille au corps de golems de la princesse Sixtine, a scandé la magie du vol et s'est envolée dans le ciel.

L’armure mobile du squelette sacré n’avait que l’armure de poitrine qui abritait le cœur et les deux yeux brillants, et n’avait pas bougé d’un pouce de sa position initiale.

Peut-être que quelqu'un qui a volé l'armure mobile et est monté à bord du navire est incapable de manipuler l'armure mobile du squelette sacré.

"... ■ ■ Kizuchi"

La spécialité de Zena, le grand marteau du vent, secoue la tête de l'armure mobile du squelette sacré.

Cependant, ce coup ne semblait pas faire beaucoup de dégâts.

"Ça ne marche pas. Dans ce cas, utilisez la magie du vent avancée―― ■ ■ ■ ■ ..."

Zena commence à chanter dans les airs.

Comme s’ils ressentaient un sentiment de crise, les doigts de l’armure mobile du squelette sacré bougèrent légèrement.

« Bonjour, espèce d'insecte ! »

Une voix masculine dégoûtante s'échappa de l'armure du squelette sacré.

Il semble que le pilote ait allumé le haut-parleur externe lors d'essais et d'erreurs.

Une lumière magique traverse les bras et les jambes de l'armure sacrée, signe de son activation.

"C'est une grosse affaire!"

Les restes des échafaudages et des cadres en acier qui se trouvaient sous les pieds de l’armure squelettique sacrée furent emportés par un cri rempli d’esprit.

"--Oh, Karina-sama."

La princesse Sixtine, qui a vu cela dans son bureau, a marmonné d'une voix qui semblait avoir complètement oublié.

L'air de soulagement qui apparut sur le visage de Zena dans le ciel était au moins un soulagement.

" Waouh "

Le pilote, surpris par les débris qui volaient sous ses pieds, fit un pas en avant.

Une ombre tombe sur Karina, qui pose les deux mains levées.

◇

« Nyu ? »

À l'école pour enfants de la Royal Academy, dans la capitale du royaume de Shiga, Tama, qui souffrait de faim et suivait des cours, leva les yeux.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Nouveau, tu ressens quelque chose d'étrange ?"

Tama pencha la tête face à la question de Pochi.

Shiro, qui était assis à côté de lui, donna un coup à l'épaule de Tama.

"Tama, de Chine-sama."

« Senkyu~ ? »

"Ça sent bon."

Ce qu'on m'a remis était un petit morceau de papier enroulé autour de quelque chose de rond.

Lorsque Tama l'a déballé, elle a vu un petit morceau de bonbon et un message écrit en lettres enfantines mais polies qui disait : « S'il vous plaît, gardez ceci jusqu'au déjeuner. »

Alors que Tama était sur le point de mettre le bonbon dans sa bouche, le visage de Pochi, qui semblait sur le point de baver, entra dans son champ de vision.

Tama s'arrête instinctivement et compare les bonbons et les pochi.

Un bonbon.

Tama et Pochi sont deux personnes.

"Une question difficile~?"

Les bras de Tama croisés et ses sourcils froncés lorsqu'elle vit un tableau noir qui enseignait les fractions.

Les yeux de Tama brillèrent lorsqu'elle vit le diagramme qui divisait un cercle parfait en deux.

"Inspiration~?"

Tama sort une lame magique au bout de son ongle.

Lorsqu'il secoua son doigt, la boule de bonbons se divisa en deux.

"Oui, Pochi~"

"Merci."

Les expressions sur leurs visages lorsqu'ils mettaient les bonbons dans leur bouche fondirent.

Dans l'esprit de Tama, la question « Est-ce que quelque chose d'étrange ? » qu'elle avait remarqué plus tôt n'était plus présente dans l'esprit de Tama.

◇

"Ne me dérange pas."

"Kya!"

La main de la servante qui tentait de saisir le bras de Miss Riengrande fut stoppée par un fonctionnaire.

Cependant, Miss Liengrande n'aurait probablement pas arrêté de chanter simplement parce que son bras avait été saisi.

En fait...

"Ooooooooooooooo"

"Kyaaaaaaaaaaaa"

Même dans une situation où le son et les vibrations du canon magique d'un grand dirigeable frappant la barrière défensive qui protégeait le château du duc faisaient crier les fonctionnaires et les servantes, sa concentration ne se brisait pas.

"... ■ ■ ■ ■ ■ ■ Zone d'explosion à grande échelle ! "

D’un coin du château du duc, une magie dotée de l’une des plus grandes puissances d’attaque à utiliser contre les militaires parmi les magies explosives dotées d’une excellente puissance de combat a été libérée.

Une réaction en chaîne d'explosions, chacune comparable à une « explosion » de magie d'attaque intermédiaire, enveloppa le grand dirigeable.

« Est-ce la magie du Lean Grande ?

"Comme attendu de la 'Sorcière de Tenha'. Un 'serviteur du héros' peut exercer un si grand pouvoir."

Dans la salle de commandement du château du duc, le prochain duc et le comte Keon Bovino échangent des mots.

J'ai vu un gros dirigeable émerger de la fumée reflétée dans l'eau.

« Vous n’avez pas encore compris ?

Il avait perdu son armure externe, crachait de la fumée et des flammes et semblait complètement blessé, mais il flottait toujours dans le ciel, même si sa vitesse avait ralenti.

« Qu'est-ce que c'est ? Un golem ?

"Eh bien, je ne m'attendais pas à ça..."

Le visage de Lord Hoenn pâlit lorsqu'il vit la silhouette debout à la proue du grand dirigeable.

« Savez-vous ce que c'est, Seigneur Hoenn ?

"Ah, c'est une armure mobile... ce doit être l'armure mobile du squelette sacré de la légende du roi Yamato-sama."

Lord Hoenn répondit à la question du duc suivant.

"Cela ne peut pas être vrai. L'armure mobile du squelette sacré devrait être dans la capitale."

C'est pourquoi les pères du duc Oyugok et du seigneur Hoenn se sont rendus dans la capitale.

"Non, c'est le portrait exact de l'armure mobile du squelette sacré que nous avons à la maison."

Si le roi ancêtre Yamato – duchesse Mitsukuni était là, voici ce qu'elle aurait dit.

C'est "le roi"...

◇

"Est-ce qu'il ne coulera pas même s'il subit cette attaque ? Et cette chose sur la proue, peu importe comment vous la regardez, n'est-ce pas ?"

Cela ressemble à l'armure mobile du squelette sacré « Shogun » que j'ai vue dans la capitale royale.

Miss Lingrande court dans le couloir pour faire son prochain pas.

La destination est l'aire d'atterrissage du château, où atterrissent les dirigeables du ministère du Tourisme.

"Line Grande-sama! Dans quel sens?"

"Ipatha?"

Plusieurs chevaliers de la Garde Royale la rejoignirent alors qu'elle courait dans le couloir.

Ils sont probablement en route pour rejoindre les troupes d'origine.

"C'est déjà décidé. Je vais riposter."

"Mais-"

"Si attaquer à distance ne fonctionne pas, rapprochez-vous."

Ipatha était sur le point de dire que l'attaque n'atteindrait pas l'ennemi dans le ciel, mais les paroles de Miss Riengrande l'interrompirent.

Pendant que je courais, je leur ai indiqué ma destination et que la présence debout sur la proue du navire ennemi était Holy Shell Mobile Armor.

"C'est ça?"

"Armure mobile de squelette sacré légendaire..."

« Pourquoi un navire transportant une armure de squelette sacré attaquerait-il la capitale du duché ?

"Je ne sais pas."

Lady Riengrande a immédiatement coupé court aux questions du Seigneur Ipatha et des autres chevaliers de la garde royale.

A ce moment-là, il y eut un nouveau mouvement sur le grand dirigeable, visible depuis le couloir.

Les armures de l'armure squelette sacrée qui se dressaient fièrement à la proue du navire s'ouvraient l'une après l'autre et étaient teintées de lumière rouge.

"--Ce n'est pas bon."

Avant les murmures de Miss Ring Grande, les chevaliers dragons volants et les troupes d'hommes-oiseaux brandissant un bâton de feu qui avaient effectué une attaque éclair sur le grand dirigeable ont commencé les manœuvres d'évacuation.

Il semble toutefois que l’évacuation ait été un peu lente.

Les uns après les autres, les chevaliers dragons volants et les troupes d’hommes-oiseaux tombaient, brûlés par le canon magique.

"Oh, c'est ça. Je ne peux pas croire que l'armure mobile du squelette sacré du roi ancêtre nuise aux habitants du royaume de Shiga."

"Restez forts. Ceux qui portent l'armure sacrée du squelette ne sont pas nécessairement de bonnes personnes."

Lady Riengrande gronde le chevalier de la garde royale énervé.

Si tel était le cas, je n'aurais pas dû leur dire simplement que la personne qui se tenait à la proue du grand dirigeable était l'armure mobile Sacred Shell.

Un léger sentiment de remords effleura l'esprit de Miss Riengrande.

"Je me dirige vers le dirigeable. Vous devriez parler à votre père de ce qui s'est passé aujourd'hui !"

"S'il vous plaît, attendez. Nous pouvons également utiliser la magie d'attaque."

"Allez vite, ma magie d'explosion avancée n'a pas fonctionné sur ce type."

Après avoir persuadé Lord Ipatha et les autres qui lui proposèrent de l'escorter, Lady Leungrande se précipita vers la zone d'atterrissage.

Un dirigeable de taille moyenne transportant un gros canon magique a fait surface devant moi.

L'armure squelette sacrée du grand dirigeable ennemi, visible au loin, a transformé son bras.

"Envisagez-vous de faire quelque chose?"

Miss Lingrande trouva le petit dirigeable qu'elle visait et y monta immédiatement.

« Line Grande-sama ? C'est un peu bruyant dehors, n'est-ce pas ?

Brownie, une elfe de maison vêtue d'une combinaison de vol, ignora le bruit rugissant et les vibrations alors qu'elle mangeait la gélose glissante.

À propos, il a un goût de miel noir.

"Comme attendu des subordonnés de Satou. Envoyez le dirigeable."

"Oui, ça ne me dérange pas, mais qu'est-ce que tu vas faire ?"

Flight Suit Brownie pencha la tête sur le côté en réponse aux paroles impatientes de Miss Leangrande.

Mon maître, Satou, m'avait demandé de reconduire Miss Leangrande si elle souhaitait monter à bord du navire pendant son séjour, donc il n'y avait pas de problème.

Cependant, j'étais un peu inquiet quant au but du vol.

"Ce n'est pas décidé. Nous allons vaincre l'ennemi."

« Puis-je voler dans le noir ? »

"Oui, utilisez n'importe quelle manœuvre pour éviter les attaques ennemies."

"Ouais!"

Flight Suit Brownie lève les mains de joie.

"Les numéros 1 à 256 de la liste d'inspection de démarrage ont été omis."

La combinaison de vol Brownie annule toutes les inspections et active de force le réacteur magique et le moteur aérodynamique.

"-Dirigeable, lancement d'urgence !"

"Hmm, c'est déraisonnable."

Marmonna Miss Rien Grande en endurant la forte force G au moment du décollage.

"Mais j'ai aimé ça."

Flying Suit Brownie sourit au murmure de Miss Leungrande.

Devant son champ de vision, une bataille entre dirigeables avait déjà commencé.

De grands canons magiques ont été tirés depuis le dirigeable de taille moyenne qui s'élevait au-dessus du château, mais tous ont été bloqués par la barrière magique en forme de parapluie déployée devant l'armure mobile Holy Shell.

Cette fois, d'énormes balles de flammes ont été tirées depuis les bras de l'armure squelette sacrée debout sur la proue du grand dirigeable ennemi.

Un dirigeable de taille moyenne effectue des manœuvres d'évitement tout en établissant une barrière défensive.

La balle enflammée tirée de l'armure mobile Sacred Shell a volé dans les airs, brûlant le ciel et a brisé toute la barrière défensive protégeant le dirigeable de taille moyenne d'un seul coup.

"C'est incroyablement puissant. Ce n'est pas seulement un gros canon magique."

Ce doit être le « canon magique » de l’ancien royaume magique, marmonnai-je dans ma bouche.

L’énorme balle de flammes du canon magique qui a détruit le dirigeable de taille moyenne est également venue vers nous.

Un dirigeable de cette taille serait capable d'avaler un boulet de canon magique d'un seul coup, mais la combinaison de vol de Brownie l'évita de peu grâce à des manœuvres miraculeuses.

Même Miss Leanne Grande faisait de son mieux pour ne pas se mordre la langue en serrant les dents.

« Line Grande-sama, c'est tout ! »

Devant la ligne de mire de Flight Suit Brownie, l'armure mobile Holy Shell, qui avait arrêté son attaque, ouvrit son armure de poitrine et leva les yeux vers elle.

Il doit avoir l'intention de lancer une nouvelle attaque.

"Haut!"

Miss Lingrande ouvre la trappe au plafond du cockpit, exposant le haut de son corps à la tempête.

Elle se stabilisa avec ses deux jambes et tenait sa longue canne préférée.

``Riiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii)

Une voix pleine de ressentiment résonna venant de la direction de l’armure mobile du squelette sacré.

Miss Liengrande connaissait la voix qui l'appelait.

« Est-ce que cette voix est Votre Altesse Sharoric ?

Elle murmure le nom du troisième prince du royaume de Shiga, qui fut autrefois son fiancé.

"Pourquoi es-tu dans un tel endroit?"

Il n'y avait aucune voix pour répondre aux questions de Miss Lingrande.

Devant son champ de vision, la poitrine de l’armure du squelette sacré était teintée de lumière, émettant une lueur éblouissante.

Il était une fois l'arme divine donnée par les dieux au roi de Larakie, qui vivait sur une île flottante, le « Canon du Châtiment Divin », était sur le point de déchaîner sa fureur sur cette terre.

◇

"--C'est mauvais."

Arisa, qui a été frappée par la cascade du palais solitaire de l'île, est devenue pâle et a marmonné.

"Nous devons nous dépêcher..."

Lorsque les mots prononcés par les lèvres tremblantes furent noyés par le bruit de la cascade, la petite fille aux cheveux violets était introuvable.