Partie: Sans titre
Chapitre 284: [SS] Entraînement intense dans le sable chaud (le point de vue de Tama) (FR)

"Arissa, qu'est-ce que tu prends?"

"Attendez une minute, c'est 1109 mètres."

"Wow, nouveau disque ?"

"Oui, félicitations."

Parlez à Arisa de l’autre côté des dunes.

La magie est incroyable.

``Comme attendu de Tama. Pochi ne perdra pas non plus ! »

Je peux voir Pochi faire un grand signe de la main depuis l'autre côté des dunes.

Il y eut un petit son « pohyun » et Pochi vola vers moi.

--Ah, j'ai perdu l'équilibre.

Il a pris une forme conique et s'est écrasé dans les dunes de sable, s'enfonçant dans le sable.

Liza et Nana arrivent également après Pochi.

Les deux distances sont plus courtes que Pochi.

Parce que c'est grand.

Pochi enterré dans les dunes de sable ne sortira pas.

J'étais inquiet et j'ai couru vers lui, mais avant qu'il ait pu creuser dans la dune, Pochi est sorti en se précipitant dans le sable.

"Pepe, j'ai échoué."

Pochi secoue son corps et secoue le sable.

Bien sûr, j’ai couru au près avant cela.

"Mmmm"

"Je suis désolé."

Mia est couverte de sable et est enflée.

Pochi s'excuse et enlève la poussière de Mia.

"Pochi, 1050 mètres. décevant"

"Je le regrette."

"Pochi, ne t'inquiète pas ~"

"Je ne perdrai pas la prochaine fois!"

Pochi m'a défié dans une revanche avec une pose rapide.

Bien sûr, je suis toujours ouvert aux défis.

Parce que Tama est ma sœur aînée.

◇

Faites la course avec Pochi et revenez vers votre maître.

Mia, qui était enterrée dans le sable derrière moi, était vraiment en colère.

Cette fois, Pochi a pris les devants.

Sautez dans le ring des trois « portes d'accélération » en un éclair.

"Wow, c'est ça."

Pochi s'envole de la même manière qu'avant.

Ça a l'air très amusant.

C'est peut-être amusant de voler avec un poinçon ?

Quand j'ai senti le regard de quelqu'un sur moi et que j'ai levé les yeux, j'ai vu le doux sourire de mon maître.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'éclater de rire.

"Vous pouvez imiter Pochi, mais si vous parlez en tournant, vous vous mordrez la langue, alors soyez prudent."

"Aiaaisa~"

Le maître sait tout.

Tama répond à son maître avec une pose rapide puis se dirige vers la porte d'accélération.

Ouais, don !

Essayez de perdre l'équilibre dans les airs comme Pochi.

Mes yeux roulent en rond.

Le ciel descend et le sol monte, c'est tellement rapide et amusant.

Malgré l'avertissement de mon maître, le rire s'échappe naturellement de ma bouche.

Ah, le sol est déjà...

Je me suis écrasé dans les dunes de sable avec fracas.

Cependant, l’élan avec lequel il volait ne s’est pas arrêté et il a continué à voler à travers le sable, s’envolant de l’autre côté de la dune et roulant sur le sol.

--amusant.

J'ai épousseté le sable, j'ai regardé Pochi qui accourait vers moi avec un air inquiet et j'ai éclaté de rire.

On y va encore une fois!