Partie: Sans titre
Chapitre 150: 8-16. Dernier jour (2) (FR)

[Avant-propos]

Cette fois, c'est du point de vue de Rien Grande.

--------------------------------------------------------------------------

C'est une farce complète.

Juste parce que Sa Majesté est présente, pourquoi Son Altesse et moi devons-nous simuler une bataille ?

De plus, Son Altesse possède l'épée sacrée Clausolas. Il s'agit d'une épée « invaincue » qui incarnerait le royaume Shiga.

Je ne peux pas gagner.

Pour être honnête, ceux qui possèdent l’épée sacrée Clausolas ne doivent jamais perdre. Parce que cela nous rappelle la défaite du royaume Shiga invaincu.

Même si vous savez que ce n’est qu’une illusion, vous ne pouvez pas vous permettre de perdre.

Cependant, même s'il n'essaye pas intentionnellement de perdre, Son Altesse est probablement un peu plus fort sans magie.

Il n'y a aucun moyen de gagner à moins d'utiliser vos compétences secrètes. S’il était utilisé, cela tuerait définitivement Son Altesse. Bien sûr, c'est mauvais.

Oh, c'est déprimant.

◇

J'entends des acclamations appeler mon nom depuis les sièges du public. Il y a des acclamations pour Son Altesse, mais je me demande s'il est simplement attiré par le titre de « Prince ».

Il porte l'armure magique Chaftar, qu'il a reçue lorsqu'il est devenu le serviteur du héros, et porte l'épée du tonnerre qu'il a obtenue en explorant le labyrinthe. Cette armure donne à son porteur le même effet que la magie de renforcement physique. En faisant passer le pouvoir magique à travers le circuit magique, il est également possible d'activer des boucliers magiques et des illusions pour empêcher les tireurs d'élite.

Entrez dans le cercle pour le début du match.

Au signal du début du match, un bouclier magique s'active. Ensuite, j’active la lame de foudre en faisant passer le pouvoir magique à travers l’épée à deux doigts du tonnerre.

Avant de pouvoir appliquer davantage de magie fortifiante, j’ai eu un mauvais pressentiment et j’ai sauté sur le côté.

Une balle de feu transperce la zone où je me trouvais.

Baguette de balle de feu ?

Ce n'est pas une arme militaire.

N'est-ce pas acceptable si vous ne chantez pas de magie ?

"C'est nostalgique, n'est-ce pas ? C'est quelque chose que tu as fait à l'académie."

L'épée sacrée de Son Altesse attaque tout en traçant une trajectoire bleue.

À quelle vitesse.

La légende selon laquelle le porteur de l’épée sacrée peut voler était peut-être vraie.

Utilisez la grande épée pour détourner la trajectoire de l'épée sacrée.

lourd. Ça va me faire mal au poignet.

Même la foudre enroulée autour de la lame de la grande épée se disperse dans les airs sans passer par l'épée sacrée.

Si mon adversaire avait utilisé une épée normale, j’aurais été assommé ou paralysé.

Comme en retour, il frappe de sa grande épée la jambe de Son Altesse.

La grande épée était bloquée par la membrane protectrice activée par l'armure du saint chevalier.

Comme prévu, nous ne disposons que de l’équipement du Chevalier Sacré le plus puissant d’un grand pays.

Cette fois, je laisserai mon armure bloquer l’épée de Son Altesse et me concentrer sur l’attaque.

Compétence puissante activée. La précision et l'exactitude de l'attaque diminueront, mais elle restera puissante.

Compétence de lame magique activée. Habituellement, je n'utilise pas mon pouvoir magique parce que c'est du gaspillage, mais pour le moment, cela ne sert à rien de le conserver.

La grande épée prend une lueur rouge.

Compétence de lame tranchante activée. Je n’ai aucune intention de tuer Son Altesse, mais à moins de le faire avec l’intention de le tuer, je ne pourrai pas passer à travers les défenses de cette armure.

"Lame de Shirnwind"

Je finis par crier le nom de la technique alors que ce n'est pas nécessaire.

Il semble que moi aussi j'ai été infecté par la stupidité de Hayato.

Je pensais qu'il serait bloqué, mais il a facilement touché et détruit la membrane défensive.

Dommage, si je n'arrête pas la lame comme ça, je gagnerai.

D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à arrêter la lame avant qu'elle ne puisse infliger un coup fatal à Son Altesse.

Cependant, Son Altesse ne pouvait en aucun cas négliger une position aussi instable.

J'ai été projeté sur le sol de l'arène comme une balle.

◇

Bravo, cris et malédictions.

Je pense que j'ai perdu connaissance pendant un moment.

Le prince lance des boules de feu à sa poursuite. Essayez-vous de me tuer ?

Apparemment, avoir arrêté son épée plus tôt avait blessé sa fierté gonflée. Les yeux de Son Altesse sont tellement injectés de sang que c'en est effrayant.

Explosez et arrêtez la balle de feu avec un rapide éclat de chant.

Mais notre combat s'arrête ici.

Une formation d’invocation s’est formée dans le ciel.

Arehakikenda.

Mon intuition m’envoie des signes avant-coureurs indiquant que ma tête est sur le point de s’ouvrir.

Je commence à chanter une explosion magique. Non, Son Altesse n'est pas au courant de la formation d'invocation dans le ciel. Je suis le seul à regarder.

Interrompez le chant des sorts pour éviter l'attaque de Son Altesse.

Si quelque chose comme ça s'était produit, je n'aurais pas dû arrêter la lame plus tôt.

Je n'ai pas pu arrêter l'invocation.

Ce qui est apparu là-bas était un démon à la peau jaune. Avec cette présence intimidante, il est définitivement un démon supérieur. L'énorme corps, mesurant plus de 5 mètres de haut, tombe presque à cause de la vibration de son atterrissage sur le sol.

Hayato l'a déjà dit.

Il a dit qu'il n'avait fui un démon qu'une seule fois.

A cette époque, il avait dit avec regret que la moitié de ses amis s'étaient sacrifiés pour laisser Hayato s'échapper. Je ne pouvais pas croire que Hayato, incroyablement fort, ait pris du retard, mais maintenant je comprends.

C'est un ordre de grandeur différent.

Le Roi Démon est-il encore plus fort que ça ?

C'est impossible.

Absolument impossible.

Ce n'est pas logique, c'est mon âme qui crie. Je veux m'échapper d'ici maintenant.

Ce sont les paroles d’une personne inattendue qui m’ont permis de tenir le coup même si j’étais sur le point de me briser le cœur.

◇

"Démon, non, Roi Démon, ton destin se termine ici."

Votre Altesse, vous ne pouvez même pas mesurer la force de votre adversaire. Il ne fait pas semblant. Si, à un moment comme celui-ci, il avait eu suffisamment de masculinité pour opposer une bravade à un homme absolument puissant, il n’aurait peut-être pas annulé les fiançailles.

Après avoir incliné la tête, le démon semblait s'intéresser à l'épée de Son Altesse.

"Cette épée est Clausolas, Desu, n'est-ce pas ? Est-ce Desita, un descendant de Yamato ?"

Pendant que le démon à la peau jaune discutait, j’entendais quelque chose rugir. L'autre cou chante.

Afin d’empêcher l’invocation, j’ai frappé le démon à la peau jaune avec une rapide explosion de chant.

Non.

Si vous utilisez une magie de bas niveau et de faible puissance, vous pourrez la maintenir enfoncée avec vos mains.

La vitesse plutôt que la puissance !

Lancez Explosion tout en activant le raccourcissement du chant. Peut-être que je n'arriverai pas à temps. Mais je ne te laisserai pas chanter gratuitement.

Le chant du démon à la peau jaune est terminé et un monstre apparaît du cercle d'invocation apparu au sol. Il existe des mille-pattes, des scorpions, des mantes religieuses et même des bicornes.

Le démon à la peau jaune n’est pas un adversaire facile à combattre. L’explosion d’avant n’a pas fait beaucoup de dégâts.

C'est vrai, il y a les principaux concurrents et leurs amis sur place. Laissons-leur les monstres.

J'ai utilisé la magie des haut-parleurs pour appeler les guerriers présents dans la salle.

"Guerriers courageux, travaillez ensemble pour soumettre les monstres. Sorciers, donnez la priorité au renforcement de la magie des guerriers plutôt qu'à la magie d'attaque."

Les personnes qui combattaient les monstres séparément commencèrent à travailler ensemble.

Ce sont des vétérans. Tant qu'il y a une chance, je ne pourrai pas être à la traîne des monstres.

Un monstre en forme de mille-pattes a attaqué. Son Altesse est également attaquée par un monstre en forme de scarabée.

"Hmm, il n'y a pas de héros après tout. C'est une mort où un souvenir n'a aucun sens."

Le démon à la peau jaune appliquait à contrecœur une magie renforçante au monstre invoqué.

Si Son Altesse prenait au moins le contrôle de l’avant-garde, je serais capable d’utiliser une magie puissante.

"C'est étrange, Desu. Si tu fais autant de bruit, les bleus et les rouges devraient sortir, Desu."

Ce mille-pattes est fort. C'est difficile à vaincre avec une épée. J'aurais aimé qu'Hayato et ces enfants soient là dans des moments comme celui-ci.

"Ahaha~ Grande sœur, tu traverses une période difficile."

"Ne cherchez pas ailleurs, j'irai au secours de Son Altesse."

Leilas-dono de Shiga Eight Swords et un jeune Chevalier Sacré se dirigèrent vers l'aide de Son Altesse. Le garçon a coupé une des pattes du mille-pattes en guise de cadeau d'adieu.

Lorsqu'il perd son attention, frappez-le avec Explosion trois fois de suite pour le vaincre. Le chant est long, mais l’explosion a un effet d’étourdissement et de retraite, donc c’était gérable.

Leilas-dono, brandissant un grand bouclier, bloque l'enfer ardent du démon à la peau jaune. C'est incroyable. C'est probablement parce qu'il utilise la magie, mais je ne pensais pas qu'il y avait quelqu'un d'autre que Hayato qui pourrait subir une telle attaque.

"Hein ? Bouclier nostalgique Desne. Qu'en penses-tu ?"

Les débris volants de flammes blanches du démon à la peau jaune ont facilement percé le grand bouclier de Leilas-dono à grande vitesse.

Je ne peux pas le laisser mourir. S’il meurt, la ligne de bataille s’effondrera.

Je fais un choix par égoïsme.

"Grand Parion, utilise mon âme comme nourriture pour invoquer un héros ! Je suis ton écuyer, l'écuyer du héros Hayato, Lean Grande !"

Ce n'est pas un chant.

C'est une prière à Dieu Parion. Je ne sais pas dans quelle mesure mon espérance de vie sera raccourcie par ce souhait, mais je sacrifierai même 10 ou 20 ans de ma vie tant que cela signifie que ma ville natale ne sera pas envahie.

En réponse à mes prières, une amulette divine brille sur ma poitrine.

Allez, Jules Verne.

Chargez le héros et dirigez-vous vers le champ de bataille !