Partie: Sans titre
Chapitre 222: 10-8. Exploration du labyrinthe (2) (FR)

C'est Satou. Je pense que le positionnement est important dans les RPG, les simulations de guerre et les FPS. Certains effets du terrain ne peuvent être sous-estimés.

◇

"Satou, il y a beaucoup d'ennemis."

S'il vous plaît, arrêtez d'agir comme si j'étais quelqu'un que vous détestez.

Tama, qui se trouvait devant, un peu derrière Mia, semblait avoir capté les pas des explorateurs qui approchaient de loin.

"Est-ce que quelqu'un vient?"

Pochi s'est soudainement avancé par derrière et s'est aligné à côté de Tama, posant son oreille au sol.

"Je suis sûr que ce son est celui d'un insecte."

Comme pour couvrir les propos de Pochi, Arisa, qui avait l'air sérieuse, m'a demandé le nombre exact d'ennemis.

"Combien de temps viendrez-vous?"

« Est-ce une personne ou un ennemi ?

J'ai essayé de le dire d'une manière légèrement méchante. «Ils sont l'ennemi», fut la réponse immédiate, alors j'ai honnêtement répondu qu'il y en avait environ 300.

« S-san ?

"Maître, je vous conseille de vous retirer."

"Maître, je suis aussi d'accord avec Nana."

"Ouais"

Une Lulu tremblante s’accroche à mon bras. Tout le monde a pris des décisions très précises et prudentes. Si vous avez le genre de cerveau qui veut se battre quand vous entendez qu'il y a 40 fois plus d'ennemis, vous ne serez probablement pas fait pour le labyrinthe.

"Êtes-vous d'accord?"

"C'est bon. Je peux me le permettre si je suis avec mon maître !"

Nous étions là, les filles intelligentes.

Pochi et Tama prennent une pose mystérieuse. Ai-je demandé en posant mes mains sur leurs têtes.

"Et si je ne suis pas avec toi ?"

"Bien sûr que je m'enfuis."

« Stakorasassa~ ? »

Oh? Ce n’était pas seulement mon cerveau, mais aussi les gens qui me faisaient confiance.

"Ouais, ça va. Même si vous êtes un ennemi de rang inférieur, il vaut mieux ne pas défier des ennemis qui sont plus de trois fois votre nombre."

« Et si vous ne pouvez pas éviter une bagarre ? »

"Que penses-tu que je devrais faire?"

J'ai répondu à la question d'Arisa par une question.

« Ouais, je suppose que c'est la loi du pays ?

"C'est vrai, il est préférable de profiter des endroits où votre adversaire ne peut pas profiter de vos chiffres."

"C'était la base pour chasser en solo dans les jeux en ligne."

Je vois, ce genre de connaissance.

Dans les MMO auxquels je jouais, les joueurs solo combattaient uniquement de petites créatures qui pouvaient être vaincues d'un seul coup, mais il semble que les différents jeux soient différents.

◇

Eh bien, je n'ai aucune obligation d'aider un explorateur que je ne connais même pas, mais c'est un monstre précieux. Laissez-le devenir votre valeur d’expérience.

"Cette fois, il y a des gens qui fuient les monstres, alors battons-nous pour les sauver."

Proposez une bataille avec une raison appropriée. Tout le monde a immédiatement répondu avec sa compréhension.

"Bien sûr, quand je ne suis pas là, tu donnes la priorité à ta propre vie et tu t'enfuis aussi vite que possible, n'est-ce pas ?"

Juste pour être sûr, j'ai gardé cela à l'esprit.

Nous reculâmes un peu et installâmes notre campement dans un endroit où il y avait des marches et des débris où il était facile de combattre un grand nombre d'ennemis. Ici, l'arrière-garde pourra effectuer des attaques magiques et à distance au-dessus des têtes de l'avant-garde combattante.

Le problème est que le couloir est courbe, donc vous ne pouvez voir qu'à environ 50 mètres devant vous, et il y a des explorateurs qui s'enfuient, vous ne pourrez donc pas tendre de pièges dans le passage.

En guise d'assurance en cas de rencontre, j'active la magie de "Guiding Arrow" et je la cache dans l'obscurité du plafond pour qu'elle me suive. Bien sûr, j’ai pris soin de moi et n’ai sorti que 30 pièces.

◇

De l’autre côté du couloir, un groupe de lapins et de souris s’est littéralement enfui comme une bande de lapins. Je ne les vois pas encore, mais derrière eux se trouve un groupe d'hommes de race humaine, suivi d'un groupe de femmes humaines et des enfants des porteurs à la fin.

"Courir!"

"Hé, les gars, un groupe de monstres arrive."

"Si vous ne voulez pas vous faire manger, ne jouez pas de tours et fuyez !"

Lorsqu'un groupe de demi-humains passe par là, ils vous avertiront verbalement du danger et vous conseilleront de vous enfuir. Tous les trois sont des guerriers de niveau 7 à 10.

Le groupe d'hommes humains suivant ne compte que trois explorateurs, et ils sont accompagnés de deux puissants porteurs humains. Ces deux personnes sont comme des esclaves.

"Hé, esclaves ! Si vous laissez tomber le pot de nectar de fourmis, je vous couperai les membres et je les donnerai aux fourmis !"

Les esclaves suivent silencieusement l'homme impitoyable sans répondre à ses paroles. L’explorateur qui le grondait était de niveau 13, ce qui en faisait le niveau le plus élevé de ce groupe. Les deux esclaves ne sont qu'au 4ème niveau.

"Besso. 'Wings of Beauty' est retardé."

"Hmm, c'est du gaspillage de Jenna, mais si tu en as assez pour un pot, tu ne seras pas dans le rouge."

"C'est vrai, fuyons pendant qu'ils sont mangés."

Ils m'ont juste jeté un coup d'œil et sont passés devant.

Un groupe d'exploratrices arrive considérablement derrière les deux groupes. Deux des quatre sont des explorateurs et les deux autres sont des transporteurs. L'un des porteurs semble s'être blessé à la jambe, et l'autre porteur semble le conduire par la main, lui permettant ainsi de le suivre.

"Les gens là-bas ! Courez ! Il y a une épidémie de fourmis labyrinthes."

Même si elle parle comme un homme, c'est une femme. Elle a une vingtaine d'années et même si elle n'est pas belle, elle a un visage charmant. Il porte une lance courte avec une pointe en bronze et une tige en bois, un bouclier en bois et une armure faite de vêtements en coton cousus avec du bois. Cette armure est-elle populaire dans la ville labyrinthe ?

« Vous n'avez pas de bombes fumigènes ou de bombes éclair ? Je pense que nous allons vous rattraper.

L’autre est une belle femme d’une vingtaine d’années. Sa poitrine est légèrement plus large que celle de Lulu, mais elle a une apparence calme avec ses cheveux noirs attachés en arrière. Elle s'appelle Jenna.

Malheureusement, nous n'avons pas l'article qu'elle recherche. Il semble que la magie des feux d'artifice puisse être utilisée comme substitut, mais si vous comptez utiliser ce type de magie, il serait plus rapide de la brûler avec des balles incendiaires.

Devant nous, les filles regardaient les porteurs derrière elles et haletaient.

"Iruna-san, aide-moi ! Il y a une fourmi ! Il y a une fourmi !"

"Ma sœur, ça ne me dérange pas, fuyez, sœur."

Des fourmis labyrinthes, de la taille d'un humain, traquent les deux porteurs alors qu'ils montrent leur amour fraternel.

J'ai fait signe à Pochi et Tama.

"rayon"

"Ouais"

Les pierres lancées par les deux ont touché une fourmi labyrinthe qui tentait de manger les sœurs porteuses. La fourmi labyrinthe perd l’équilibre et s’emmêle les pattes en roulant sur le sol. Les quelque 30 fourmis labyrinthes suivantes ont également roulé sur le sol en chaîne et ont arrêté de se précipiter. Les 270 restants n’ont pas encore été retrouvés.

Bien sûr, ce n’est pas une coïncidence si la chaîne s’est produite. Il attrapa secrètement la patte de la fourmi labyrinthe avec ses « mains de raison » et la retourna.

Je fais un signe de tête à Liza, qui me regardait.

"Nana, provoque. L'arrière-garde commence à tirer."

Arisa, Mia et le groupe d'arrière-garde de Lulu préparent les fusils de chasse souples dans la zone de sécurité au sommet des marches.

"Espèce d'ouvrier ! Je te dis de travailler jusqu'à ce que tu meures de surmenage !"

La provocation de Nana arrive et l'hostilité des fourmis se tourne vers nous - c'est bien, mais la mort par surmenage me fait mal au cœur, alors je veux qu'elles s'arrêtent.

Alors que la provocation était retardée, les trois fusils de chasse ont été projetés sur les fourmis du labyrinthe. C'était à l'origine une arme pour réprimer les gens, donc elle ne fait pas beaucoup de dégâts.

"Pochi, Tama, allons-y."

« Gatten~ ? »

"C'est Shochina!"

Liza, qui ne fait plus qu'un avec la lance magique, charge, laissant derrière elle une rémanence rouge comme d'habitude. La façon dont elles envahissent les fourmis du labyrinthe, un coup à la fois, est impressionnante.

Tama transmet le pouvoir magique à travers les deux petites épées magiques et vainc les fourmis du labyrinthe dans un mouvement de danse. Lorsqu'il s'agit de menu fretin, la vitesse d'annihilation de Tama avec deux épées est la plus rapide.

Pochi semble également s'être habitué à transmettre le pouvoir magique à travers l'épée magique, et avec un mouvement en ligne droite, il enfonce avec précision la petite épée magique dans l'espace de la coquille de la fourmi labyrinthe et la vainc.

Nana utilise son épée magique et son grand bouclier pour faire face aux fourmis du labyrinthe qui ont envahi en réponse à la provocation. Il fait bon usage de sa force surhumaine due à son corps renforcé et se déplace dans le but de les repousser et de les gérer plutôt que de les vaincre. Il a dû apprendre à gérer cela sur le terrain d'essai de Spriggan.

Les fourmis labyrinthes n’ont que les niveaux 4 à 6, cela semble donc insatisfaisant.

"Wow, tu as vaincu ces dures fourmis du labyrinthe si facilement."

"La magie du début a peut-être affaibli les défenses de la fourmi."

Deux exploratrices prêtèrent leurs épaules aux sœurs porteuses et le portèrent. Au début, il semblait qu'ils essayaient d'unir leurs forces avec Liza et les autres, mais apparemment ils ont décidé qu'il n'était pas nécessaire de les rejoindre.

L’attaque au fusil de chasse de tout à l’heure semblait magique. Bien entendu, les tirs dispersés n’ont pas pour effet supplémentaire de réduire la puissance de défense.

"Merci pour votre aide, noble."

Aegyo-san, qui semble être la chef des exploratrices, m'a parlé. Je suis au milieu d'une bataille, mais j'ai tout le temps, donc ça va. Il y a quelque chose que j'aimerais vous poser. Pour une raison quelconque, tous ceux qui le rencontrent le reconnaissent à première vue comme un aristocrate. Je veux connaître la raison.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je pense que j'aimerais encore une chose."

"Bien sûr, je ne manquerai pas de vous remercier à mon retour en ville."

« Non, c'est bien, mais comment saviez-vous que j'étais un noble ?

Les exploratrices semblaient un peu mal à l’aise, mais Aegyo-san, qui s’appelait Iruna, a répondu à mes questions. Une autre belle femme s'occupait de la sœur cadette du transporteur, qui s'était blessée à la jambe. La sœur porteuse avait probablement une lourde charge sur le dos, mais elle était agenouillée au sol, respirant fort et ne regardait pas autour d'elle.

"Parce que je porte une belle robe dans un labyrinthe comme celui-ci."

Ou était-ce une question de vêtements ? Mais je pense que même les sorciers portent des robes.

"De plus, tu as une épée si chère attachée à ta taille."

Nana et ses amies avaient préparé des fourreaux simples pour leurs épées magiques, mais elles avaient oublié les leurs.

"En plus."

Est-ce toujours là ?

"Seul un noble amènerait une servante comme celle-là dans une robe au labyrinthe."

Oh, je l'ai oublié parce que je portais mes vêtements habituels.

Le costume de Lulu était une tenue de servante, et c'était aussi un costume de « servante de combat » qu'elle et Arisa avaient confectionné ensemble. C'est l'équipement que j'ai reçu en cadeau lorsque je suis allé au terrain d'essai de Spriggan.

C'est en fait plus défensif que l'armure métallique portée par les chevaliers, n'est-ce pas ?

Au cours de cette conversation informelle, Liza et les autres anéantirent vaillamment l’ennemi. Le groupe d'arrière-garde ne semblait pas avoir de temps après la première attaque, car il ne semblait présenter aucun danger.