Partie: Sans titre
Chapitre 413: 14-10.Rumeurs des apôtres (FR)

C'est Satou. Tenir une promesse faite il y a longtemps est une norme pour les amis d'enfance, mais je pense que c'est un véritable obstacle de se souvenir d'une promesse faite quand on était enfant.

◇

"Eh bien ! Vous êtes les nouvelles épouses de Satou, n'est-ce pas ?"

Même après avoir connu les véritables intentions d’Aze-san, ces paroles innocentes me pèsent lourdement sur le cœur.

À cause de ce qui s'est passé l'autre jour, aujourd'hui, en plus des membres habituels, j'ai amené la princesse, Sarah, Lady Karina et Zena-san à la cabane dans les arbres de Boruenan.

"Première fois que je vous rencontre, Votre Majesté l'Arbre Sacré Aialise. Je m'appelle Sistina, la fiancée de Satou et la sixième princesse du royaume de Shiga."

« Oh, euh… je n'ai pas besoin de Sa Majesté, n'est-ce pas ?

Aze-san est confus par l'accueil trop enthousiaste de la princesse.

Cela contraste avec la façon dont Hikaru a soudainement salué Aze-san comme s'ils étaient amis depuis 10 ans.

"C'est vrai, Aze ne semble pas aimer ces salutations formelles, alors s'il vous plaît, soyez plus amical !"

Même maintenant, il est assis à côté d'Aze-san et les bras autour de ses épaules d'une manière amicale.

--Prends ma place, Hikaru.

"Je m'appelle Sarah, petit-fils du duc Oyugok du royaume de Shiga."

"Je m'appelle Karina, la fille du comte Muno."

"Euh, hum, je m'appelle Zena Marientale et je serai le garde du corps de Satou-san."

A la suite de la princesse, les trois filles se présentent également, mais la salutation de Zena-san est trop modeste.

"Zena-san est la bienfaitrice de Liza et des autres et sa première amie dans le royaume de Shiga."

J'ai donc ajouté quelques mots de suivi.

"Si tu es l'ami de Satou, tu es aussi mon ami. Allons-y bien, Zena."

"O-oui ! Je-je suis désolé."

Aze-san en a naturellement profité, alors Zena-san s'est raidi et a répondu avec une ligne bâclée.

"Hmm, je n'ai pas de femme."

Arisa le regarda avec un sourire sur le visage, mais Mia roula des yeux et commença à frapper Aze-san.

Il ne semblait pas la frapper sérieusement, mais comme il ne voulait pas la laisser seule, il a utilisé ses « mains de raison » pour récupérer Mia et la mettre sur ses genoux pour la retenir.

Tama, qui était initialement assise sur mes genoux, a lu l'atmosphère et s'est déplacée en douceur vers ma droite.

"Satou"

"Tu n'aimes pas ça sur tes genoux?"

"Je n'aime pas ça."

Les queues jumelles de Mia ont frappé l'arrière de ma tête avec un bruit sourd alors qu'elle secouait la tête, mais je vais le prendre tel quel.

"Si vous regardez les choses ainsi, Aze-tan a définitivement une certaine autorité. Tout le monde est très sérieux."

Arisa critique les interactions d'Aze-san et des autres tout en me tendant de l'eau fruitée.

Ce mode sérieux s'effondre rapidement...

« Déhéhé ~ »

« Qu'est-ce qui ne va pas, Arisa ?

Arisa laissa échapper un rire étrange et me tapota l'épaule avec son index.

"Parce que je l'ai entendu d'Aze-tan."

Je peux deviner ce qu'elle a entendu, mais Arisa ne semble pas vouloir le dire.

"Ah, euh, j'ai aussi entendu parler de 100 femmes."

Lulu jeta un coup d'œil à côté d'Arisa, sa bouche se desserrant alors qu'elle lui disait ce qu'Arisa n'avait pas dit.

Je vois, cela semblait faire beaucoup de place...

J’ai l’intention de trouver un moyen d’accéder à la divinité pendant la période de grâce, donc je n’ai pas l’intention d’avoir 100 épouses pour le moment.

Cependant, quand j'ai vu Arisa et Lulu si heureuses, je n'ai pas pu me résoudre à dire ça.

De cette façon, la première rencontre entre Aze-san et les princesses fut pleine de tension, mais elle se termina sans incident.

Les princesses ne semblent toujours pas capables de parler facilement à Aze-san, mais si elles voient Tama et Pochi interagir normalement, elles s'y habitueront probablement bientôt.

◇

"--La société Echigoya a commencé à fournir des ressources humaines et des fonds à neuf des orphelinats royaux de la capitale royale qui n'ont aucun sponsor autre que le Bureau de protection sociale. De plus, afin de fournir une formation professionnelle aux aînés des orphelinats, nous avons organisé des petits travaux dans l'usine de l'entreprise la plus proche. Les détails sont résumés dans ce document, ainsi que des rapports sur le "Hello Work" dans le centre-ville et le projet de placement professionnel pour les veuves. "

Le lendemain de notre amitié approfondie dans le village des elfes, j'ai reçu une liasse de documents de Tifaliza au bureau de la société Echigoya.

C'est un document très épais. Elle m'a donné le plan, mais je suppose que je vais devoir le lire au cas où.

"Ensuite, il y a la question de la force de répression rebelle du duc de Bistar. Les trois chevaliers de l'armée royale avaient libéré jusqu'à la quatrième ville de l'armée rebelle..."

Apparemment, parce que les troupes étaient dispersées pour occuper la ville, l'armée rebelle, qui utilisait des monstres, a attaqué violemment et causé des dégâts quasi destructeurs.

Il semble que seuls les chevaliers, accompagnés de Shiga Eight Swords Jeril et Mithril Explorers, aient réussi à défendre la ville et soutiennent les lignes de front.

"Il semble que Heim-dono de Shiga Eight Swords mènera les Holy Knights au combat."

"Dans ce cas, ce serait une bonne idée de vous livrer l'épée magique que vous avez commandée."

L'épée magique demandée il y a environ un demi-mois était déjà terminée, mais ils avaient suspendu la livraison car il était indiqué que «la fabrication sur commande prend du temps».

L'épée magique exclusive de Heim est une grande épée inspirée de l'épée sacrée Durandal et retrouve son tranchant avec le mot de passe « Lame éternelle ».

J'ai réussi à m'en sortir en ébréchant seulement la lame, mais cela ne s'est pas bien passé pour la restaurer de l'état cassé.

Il est fabriqué en adamantite, ce qui garantit sa robustesse.

Cela en soi n'était pas assez romantique, j'ai donc incorporé une version simplifiée du système de cercle magique d'accélération qui était également utilisé pour l'armement de Lulu.

Lorsque le pouvoir magique est appliqué à ce circuit, il devient possible de couper la super accélération et la poussée à une vitesse fulgurante.

Lorsque Pochi l'a essayé, il était suffisamment puissant pour percer même un bouclier fabriqué à partir des écailles d'un dragon de classe inférieure.

C'est une épée magique difficile à utiliser, mais je suis sûr que Lord Heim sera capable de la maîtriser.

Arisa m'a suggéré de le changer car il s'agissait d'un mot de passe malchanceux, mais comme la fonction avait déjà été intégrée, je l'ai laissé tel quel.

"Donnez-le à Lord Heim avant son départ."

Je sors l'épée magique Heim de la boîte à objets et l'appuie contre mon bureau.

Comme il était difficile de trouver un nom, je l'ai nommé d'après le nom de l'utilisateur.

Puis, une fois la conversation avec Tifaliza terminée, le manager m'a demandé.

« Kuro-sama, qu'en est-il du terrain qui a été accordé à la famille du duc Mitsukuni ? Lorsqu'il s'agit d'un bâtiment adapté à la famille d'un duc, nous devons demander à un noble qui peut utiliser la magie de construction appropriée.

"Si c'est le cas, je m'en occupe. Je laisse la création du mobilier et du jardin au gérant."

J'aimerais faire part de mon retour sur l'expérience que j'ai apprise en créant le Solitary Island Palace.

"Kuro-sama, si possible, il serait utile que vous puissiez également créer un centre de recherche pour Ann et les autres qui ont quitté la ville secondaire."

"Compris. Je vais l'installer un peu à l'écart des installations de recherche des médecins."

Les Annes Tifaliza mentionnées étaient les filles d'un compositeur qui dirigeait un magasin d'alchimie dans une ville ramifiée et les nommait dans l'ordre ABCDE.

Il est temps que la poussière autour de la drogue démoniaque se calme, alors je l'ai laissé rejoindre la société Echigoya.

"Si quelque chose se reproduit, utilisez le dispositif d'alarme magique ou contactez Mito."

"Je comprends."

Le petit dirigeable que Satou pilotera arrivera à la capitale royale vers midi, j'ai donc l'intention d'achever la résidence du duc Mitsukuni d'ici là.

Le plan a déjà été créé avec Hikaru et Arisa, il ne reste donc plus qu'à l'exécuter.

« L-sama, tu as dit qu'aujourd'hui était le jour où Kuro-sama viendrait – Wow, Kuro-sama !

" Calme-toi, Aoi. Kuro-sama, je suis désolé. Aoi a proposé de proposer une nouvelle entreprise. Cela te dérangerait-il de prendre le temps ? "

Je veux commencer à construire le manoir du duc le plus tôt possible, mais je dois me retenir un moment pendant que j'écoute la présentation d'Aoi sur sa nouvelle entreprise.

"--Je vois. C'est un sous-vêtement correcteur fabriqué à partir de fibres qui se dilatent et se contractent avec un pouvoir magique."

"Oui, si vous avez du matériel avec un bon rapport coût/performance, faites-le moi savoir."

Il existe divers matériaux qui peuvent être dilatés et contractés par magie, mais la plupart des matériaux de monstres à base de plantes se détériorent rapidement ou sont coûteux à conserver.

Si vous n'avez pas à vous soucier de la détérioration, il existe des matériaux pour pièges de chasse qui utilisent du lierre rampant, mais ils ne peuvent pas être utilisés pour les sous-vêtements.

Si le métal c'est bien, il y a le matériau utilisé pour fabriquer l'armure des princesses, mais ce coût est trop élevé même s'il est fait pour les aristocrates.

J'y ai réfléchi pendant un moment et je me suis souvenu de ce que j'avais entendu d'Arisa plus tôt.

"Le tissu magique enseigné à l'école de magie doit avoir une méthode de tissage avec de telles propriétés. Directeur, veuillez organiser des livres connexes."

"Je comprends."

Fabriquer du tissu magique nécessite une installation à grande échelle, mais cela sera probablement possible si vous utilisez l'équipement de l'usine acheté par Echigoya Shokai.

Faisons comme si nous n'avions pas entendu les mots prononcés par le garçon Aoi : « Tu peux faire des bas avec ça. »

Il semble aussi avoir des goûts très profonds.

◇

"Hmm, quelque chose comme ça?"

Juste au moment où je terminais de construire l'extérieur de la résidence du duc Mitsukuni, le petit dirigeable Satou devait arriver sur le site prévu de la résidence du comte Muno à côté.

Je voulais aussi travailler sur l'intérieur, mais je pense que je peux attendre d'avoir terminé mes fonctions officielles.

Après avoir enfilé des vêtements aristocratiques dans le palais solitaire de l'île, je me faufile par la porte du petit dirigeable.

"Maître ! Je vous ai vu du ciel, mais était-ce une bonne idée de vous démarquer comme ça ?"

"Oh, ça n'a pas d'importance. La folie de Kuro et Nanashi est bien connue dans la capitale. Tant qu'ils le sont, il n'y a pas de problème."

Arisa m'a posé des questions sur la construction du manoir du duc Mitsukuni en utilisant la magie, alors je vais lui donner mon avis.

Contrairement à Satou, Nanashi et Kuro, qui bénéficient du soutien du roi Shiga, sont moins susceptibles d'avoir des problèmes s'ils exercent un pouvoir écrasant.

S’ils voyaient autant de magie, ils essaieraient probablement de bénéficier de ce pouvoir plutôt que de lutter contre la famille Mitsukuni Duke.

Si vous laissez le reste au manager, il devrait être capable de bien le gérer.

« D’ailleurs, que ferez-vous tous pendant que je viendrai rencontrer le Premier ministre ?

"Mia et moi prévoyons d'aller à la bibliothèque de l'école de magie."

"Hmm, recherche."

Arisa et Mia répondent en premier à ma question.

"J'aimerais aussi accompagner Arisa et Mia-sama, est-ce que ça va ?"

"Oui, cela n'a pas d'importance. Je peux faire rapport moi-même au Premier ministre."

"Dans ce cas, je vous accompagnerai en tant qu'escorte."

La princesse rejoindra le groupe de la bibliothèque et Zena-san l'accompagnera en tant qu'escorte.

"Pochi veut aller à la Knight Academy."

"Tama aussi?"

"D'accord. Ne te laisse pas trop emporter."

"Oui c'est le cas."

« Aï~ »

"Alors je vous accompagnerai tous les deux."

"S'il te plaît, Riza."

Il semble que les filles-bêtes vont rencontrer leurs amis à la Knight School de la Royal Academy.

J'avais un peu peur qu'il n'y ait que Tama et Pochi, alors Riza m'a proposé de m'accompagner, ce qui m'a aidé.

"Maître, je déclare que je me dirige vers l'école maternelle."

Nana semble vouloir aller voir la classe de Shiro et Crow.

Cela a l'air amusant et plein de jeunes créatures.

De plus, Lulu, qui n'est pas là, prépare un prototype du menu pour le concours de cuisine du palais de l'île solitaire, et Dame Karina travaille à l'entraînement au combat avec le golem d'entraînement sur la plage de sable du palais de l'île solitaire.

Lorsque nous sommes arrivés à la capitale, Hikaru a pris notre place et est allé voir Tenryu et les autres dans les montagnes Fujisan.

A ma demande, je vous demande d'aller découvrir la bibliothèque d'Hikaru dans le temple Tenryu.

"Le vice-ministre n'aura pas fière allure sans un serviteur, alors j'accompagnerai Satou-san au palais royal."

Sera, qui pensait qu'elle allait se présenter au temple Tenion, l'a déclaré.

Pour une raison quelconque, lorsque la princesse et Zena-san ont entendu cela, ils ont fait des grimaces de « Je suis désolé ! », mais comme ils allaient justement se rendre au bureau du Premier ministre pour rendre compte des résultats du vol d'essai du petit dirigeable, il n'y avait pas de quoi être trop déçu.

"Allons-y, Satou-san."

Avec Sarah, qui était étrangement de bonne humeur, je suis monté dans la calèche qui avait été appelée depuis Pendragon Mansion et je me suis dirigé vers le palais royal.

◇

"--Même parmi les petits pays de l'Est, une atmosphère inquiétante se répand. Jusqu'à présent, aucun démon rampant n'a été confirmé, mais il semble que des personnes en robe blanche qui se font appeler "Apôtres de Dieu" provoquent des incidents dans plusieurs petits pays. "

Tout en buvant du thé à la mousse dans le labyrinthe du bureau du Premier ministre, il me parle de l'Est vers lequel nous nous dirigeons.

Avant cette histoire, on m'a parlé d'histoires connues sur la destruction du Roi Démon et sur la guerre entre le Royaume Divin de Parion et les trois pays environnants.

"N'y a-t-il pas quelque chose comme un point commun entre les endroits où ils apparaissent ?"

"Nous n'avons rien de tel en commun."

En plus du « meurtre massif d'un prêtre » dont j'ai entendu parler par l'épouse du prince de la ville labyrinthique de Selibira, il semble faire des choses dans des buts inconnus, comme détruire les villas de petits pays et anéantir des groupes de mercenaires qui parcouraient les zones de conflit des petits pays.

"Selon l'opinion des théologiens de l'Institut Royal et du temple, la technique par laquelle l'apôtre autoproclamé transformait les personnes et les bâtiments en sel était soit la magie de la terre "roche en sel", soit la magie rituelle "rétribution divine" de la magie sacrée. "

Les deux sorts prennent beaucoup de temps à être chantés et vous pouvez sentir les vagues magiques du présage, vous ne serez donc pas attaqué par surprise.

Cependant, il se peut qu'il y ait des gens comme moi qui peuvent utiliser la magie rituelle sans chanter, ce serait donc une bonne idée de penser à une sorte de contre-mesure d'assurance.

Le Premier ministre m'a également appris à contacter les agents des renseignements qui avaient infiltré le pays dans lequel je me rendais.

Après avoir quitté le château royal, Sera et moi avons rencontré les théologiens de l'Institut royal et du temple mentionnés par le Premier ministre et avons recueilli des informations.

Au Royal Institute, j'ai découvert les conditions telles que les offrandes et l'alignement des étoiles requis pour la magie rituelle, et j'ai également pu découvrir les derniers résultats des recherches sur la magie défensive des résidents.

Mis à part le premier, le second a été extrêmement utile, je lui ai donc donné en échange un matériel rare qui serait nécessaire à ses recherches.

Dans chacun des temples que j'ai visités ensuite, je n'ai pas pu obtenir plus d'informations que l'Institut Royal, mais au temple Zaikuon, j'ai pu être présenté à une personne appelée théologien hérétique en échange d'un don d'environ 10 pièces d'or.

L’endroit où je suis allé après avoir été présenté était un endroit du centre-ville, à deux pas des bidonvilles.

La personne qu'il a rencontrée était une vieille femme qui ne correspondait pas au titre de « théologienne hérétique ».

"--C'est peut-être une compétence appelée 'Calamité' utilisée par l'apôtre du diable."

Une vieille femme m'a raconté une histoire troublante tout en grignotant du thé souvenir et des friandises.

J'aimerais qu'ils arrêtent d'utiliser des mots dangereux comme celui d'apôtre du diable.

"Est-ce un désastre?"

"Oui, je ne l'ai vu que dans un vieux document de l'Empire Furu, et il dit que tout ce que vous touchez avec vos mains se transformera en une statue de sel."

La barre est haute, comme si vous la touchiez, vous étiez éliminé.

Je dois réfléchir à un moyen de protéger mes amis.

« N'y a-t-il pas un moyen de l'empêcher ?

"Il semble que l'apôtre du dieu démon ait extrêmement peur des dragons et ne s'approchera jamais de vous si vous avez quelque chose qui a la présence d'un dragon."

Lorsque j'ai posé la question au mauvais endroit, on m'a proposé une solution inattendue.

Je ne veux pas que vous ayez de fausses croyances, mais si cela fonctionne, vous aurez de la chance, et je fabriquerai quelques accessoires en utilisant les écailles du Dragon Céleste ou du Dragon Noir Heiron et les donnerai à tout le monde.

Peut-être que je devrais essayer de fabriquer de la teinture avec de la poudre d'écailles de dragon ?

Les tissus utilisant les fibres contenues dans les écailles peuvent également être bons.

Plus tard, j'ai parlé avec les personnes réincarnées dans la couche inférieure du labyrinthe, mais aucun d'entre eux n'avait jamais rencontré « l'Apôtre du Dieu Démon ».

Mukuro a dit à l'apôtre d'Urion que Yuika avait rencontré l'apôtre de Garleon, mais qu'elle n'avait jamais vu de magie rituelle capable de transformer les gens en sel.

Selon Mukuro et Yuika, la force de l'apôtre se situe entre les démons de niveau intermédiaire et les démons de niveau inférieur au haut, ils n'ont pas de compétences uniques et ils nécessitent le même niveau de chant que les démons pour utiliser la magie, vous n'avez donc pas besoin d'être si nerveux à ce sujet.

◇

"--Zena-san"

Tard dans la nuit, j'ai appelé Zena-san qui pratiquait la magie du vent sur les rives du palais solitaire de l'île.

C'était un ordre de grandeur plus puissant que celui que j'ai vu dans la ville de Seryuu il y a longtemps.

"Satou-san, est-ce que le son de la magie t'a dérangé ?"

"Non, ce n'est pas vrai."

J'ai remis de l'eau fruitée et une serviette à Zena-san, qui était essoufflée à cause de l'utilisation intense de la magie.

Ensuite, j'ai sorti une table sur la plage de sable.

"J'ai terminé le cadeau pour Zena-san, alors je suis venu le livrer."

« -Un cadeau ?

J'ai posé le livre de sorts et quelques outils magiques sur la table.

« H-pourrait-il s'agir du « Livre du Vent » de « l'Encyclopédie Magique Jibcloud » ?''

"Oui, c'est ce dont Zena-san aura besoin à partir de maintenant. Ce petit livre contient des extraits du livre contenant les sorts de magie de vol et des explications sur la façon de les contrôler."

Ce livre fin est fait à la main par moi.

"--Magie du vol ?!"

Zena-san a levé les yeux comme si elle avait été frappée par mes paroles.

"Oui, Zena-san peut l'utiliser maintenant."

"J-j'utilise la magie du vol--"

"Oui, une fois que vous pourrez voler librement dans le ciel, vous devrez tenir votre promesse."

Quand j'étais dans la ville de Seryuu, j'ai un jour conclu un accord avec Zena pour qu'elle aille à un « rendez-vous aérien » une fois qu'elle aurait appris la magie du vol.

"Tu te souviens de moi, Satou-san."

"Bien sûr."

Zena-san semble submergée par l'émotion et enveloppe ma main dans ses mains délicates.

On pensait qu'il était si oublieux ?

Après s'être regardées pendant un moment, Zena-san reprit ses esprits, lâcha ma main et sauta en arrière.

"Je-je suis désolé."

J'ai levé les yeux vers mes joues rougies et j'ai ouvert un mince livre comme pour confondre quelque chose.

"Il y a donc trois sorts."

Zena-san marmonna pour elle-même en feuilletant un mince livre.

Ce livre contient trois sorts : « Pratique du vol », « Simple Flight » et « Flight ».

« Le niveau de difficulté change dans l'ordre indiqué, il est donc préférable de commencer par « Practice Flight ». Si vous avez besoin d'un exemple, je serai avec vous.

Je scande "Practice Flight" avec un chant.

"Cette magie ne peut que monter et descendre, avancer et tourner à droite et à gauche. Plutôt que de voler comme un oiseau, c'est une magie qui vous permet de flotter et de bouger."

Si j'avais dit à Arisa que c'était un sort qui pouvait agir comme un drone, elle en aurait immédiatement eu une image.

"Il a la fonction intégrée de" lévitation "de la magie du vent, vous n'avez donc pas à vous soucier de tomber, alors utilisez cette magie pour vous habituer à voler."

"Oui ! Je ferai de mon mieux !"

Zena-san se penche en avant avec enthousiasme.

"Cet outil magique est destiné à vous éviter de vous blesser lorsque vous pratiquez la magie du vol. Assurez-vous de le porter avant de pratiquer."

C'est idéal pour absorber l'impact d'une chute.

Le mécanisme est également utilisé pour les équipements de Lulu et Nana, sa fiabilité est donc garantie.

"Est-ce que tu portes ça...?"

Peut-être parce qu'il ressemble à un justaucorps translucide, Zena-san prend l'outil magique et rougit.

"Je-je suis gêné, mais ce sont les vêtements que Satou-san a pris la peine de me confectionner..."

--Es-tu gêné ?

Il semble que Zena-san ait un malentendu.

"Il est fin, alors portez-le entre vos sous-vêtements et votre veste."

"Oh, c'est vrai. Ah, haha, si je-"

Zena-san, qui a pu dissiper le malentendu après mon suivi, est devenue plus rouge qu'avant et a ri pour me tromper.

"Je-je vais courir un moment !"

Zena-san, peut-être incapable de supporter l'embarras d'être là, le déclara et s'enfuit le long du rivage.

Il semble que ses capacités physiques s’améliorent régulièrement grâce à sa montée en niveau.

Envoyez l'équipement et le livre de sorts dans la chambre de Zena-san en utilisant le "transfert de matériel" et laissez ici une boule de message adressée à Zena-san.

Ce serait un problème si j'attendais ici.

◇

"--Héros, comment vas-tu ?"

Après avoir accompagné Zena-san, j'ai pris des contacts réguliers avec le groupe de héros en utilisant l'équipement de communication installé à la société Echigoya.

Cette fois, pour la première fois depuis longtemps, c'est le héros lui-même qui a répondu à l'appel à la place du préposé absent.

"Hé Nanashi, les choses semblent bien se passer."

"Eh bien, je suis doué pour trouver des ennemis. Si cela ne vous dérange pas de trouver des ennemis, que diriez-vous que j'aille vous aider ?"

"C'était un mauvais timing. Nous avons eu une conversation lorsqu'un ingénieur de l'Empire Weasel nous a fourni un dispositif magique pour suivre le Roi Démon. Depuis que je l'ai demandé, je ne peux pas dire que je n'en ai pas besoin maintenant.''

"Je vois."

--Oups, tu es en retard ?

"C'est dommage. D'après ce que je peux dire, le Roi Démon lui-même est bien plus faible que le bâtard jaune que j'ai combattu dans la ville d'Oyugok, donc je vais le vaincre cette fois.''

Apparemment, lorsqu'il s'est retrouvé coincé au point de le vaincre, il a été contraint d'attraper un mannequin à la place et a pu s'échapper.

"Alors j'attendrai de bonnes nouvelles dans la prochaine transmission."

"Ah! Si je ne bats pas au moins un seigneur démon, le nom du héros de l'Empire Saga sera ruiné!"

Il semble un peu nerveux car il porte sur ses épaules le prestige de Saga Empire et de God Parion.

"Héros, chéris ta vie."

Je donnerai au héros les paroles d'un jeu super célèbre.

"Je sais. Il n'y a pas que moi, je reviendrai sans manquer aucun de mes amis ! »

"Ouais, Hayato peut le faire."

J'ai rendu des mots d'encouragement aux paroles puissantes de Hayato et j'ai mis fin à notre communication régulière.

◇

Tard dans la nuit ce jour-là, j'ai préparé des bracelets fabriqués à partir des belles écailles de Tenryu pour chaque personne.

Il n'y a aucun art à ce que tout le monde porte le même bracelet, donc chaque personne a une inscription qui correspond à son image sur la plaque du bracelet.

L'équipement de cette fois est destiné à protéger contre « l'apôtre du diable », il n'a donc pas de circuit magique intégré.

À ce sujet, je pense intégrer la magie spatiale dans la version simplifiée de Raka que je recherche actuellement une fois que j'aurai terminé un système de défense permanent.

Le lendemain matin, mon petit dirigeable quitte la capitale royale et choisit une route direction le duché d'Oyugock via le marquis de Ganika le long de la côte entre la capitale et le duché d'Oyugock.

Je prévois d'arriver au Marquis de Ganika avant midi, je devrais donc pouvoir visiter la capitale de Ganika City dans la soirée.

Cela fait longtemps que nous n'avons pas visité une nouvelle ville, alors profitons du tourisme et amusons-nous ensemble !