Partie: Sans titre
Chapitre 256: 10-41.Métal magique (FR)

C'est Satou. Les tâches difficiles peuvent parfois être étonnamment faciles si vous les divisez en parties plus petites. Même si vous avez un programme volumineux, si vous le divisez correctement, le niveau de difficulté diminuera soudainement. Cependant, il est difficile de bien faire cette division.

◇

"Jabara~"

"Ça s'effondre!"

Pochi et Tama testent le mode fouet de l'épée à soufflet qu'ils ont fabriquée pour s'amuser. La lame magique se divise en morceaux d'environ 5 centimètres de large et s'étend jusqu'à une longueur maximale d'environ 5 mètres. Puisqu'il s'agit d'un prototype destiné à la pratique, la formule du circuit magique a été modifiée pour éviter les blessures.

Pochi, qui avait du mal à tenir l'épée à soufflet, l'enroula finalement autour de son corps et était complètement épuisé. Je ne dirais pas que c'était comme prévu, mais cela ressemble à Pochi.

"A-aide-moi ! C'est ce que c'est."

"Hé!"

Après avoir lutté pendant un moment, il a abandonné et a demandé de l'aide. Je vais toucher l'épée à soufflet et supprimer le pouvoir magique. Pochi fut bientôt libéré de ses attaches et libéré.

"Merci!"

Pochi commence à s'étirer.

« Pochi~, allez !

Tama manipule habilement les deux épées à soufflet pour grimper dans l'arbre en les enroulant autour des branches, et du haut de l'arbre, elle les enroule autour d'un seau en bois posé au sol et les tire vers sa main. Quel genre d'explorateur êtes-vous ?

Je donnerai à Tama du nouvel équipement, mais je donnerai à Pochi du véritable nouvel équipement.

"Pochi serait peut-être mieux adapté de cette façon."

"C'est incroyable ! C'est gros !"

Une lame de près de 3 mètres de long est née de la petite épée de Pochi. C'est une lame magique de même qualité que le Rikiken. Même s'il coupe bien, il est cassant. De plus, comme il n’a pas de poids, il ne peut pas être utilisé pour couper comme une grande épée. À terme, j'aimerais construire un circuit qui manipule l'inertie afin qu'il puisse exercer une puissance d'attaque comparable à celle d'une grande épée normale.

L’épée à soufflet n’était pas la seule chose que j’avais faite pour m’amuser. J'ai également fabriqué diverses armes romantiques telles qu'une lance avec un mécanisme de forage, un gantelet qui ressemble à un coup de fusée et un marteau-piqueur appelé bunker intégré dans un bouclier. Arisa était très excitée du début à la fin, mais quand il s’agissait de aspects pratiques, tout le monde était sceptique. Eh bien, c'est vrai. Le mieux est simple.

Drill a présenté à Doerr et Keiya des plans améliorant le couple. Il ne faudra pas longtemps avant que leurs chars golems soient équipés de foreuses.

De plus, le lutin Shagnig n'a demandé que le mécanisme d'enfoncement de pieux du bunker, alors je l'ai transformé en un engin de battage normal et je le lui ai offert en cadeau.

La prochaine fois, fabriquons une faucille Shinigami ou une épée à lame inversée.

◇

« Quoi qu'il en soit, Satou-san aime le Mithril, n'est-ce pas ?

"Je l'aime, ou plutôt, le Mithril est le meilleur métal pour les épées magiques parmi tous les métaux que je possède."

Lua-san, qui regardait Pochi et le nouvel équipement des autres, a demandé avec un air étrange sur le visage. S'il est fait de fer ou de plomb, le pouvoir magique sera diffusé et il ne pourra pas être utilisé, et s'il est fait de laiton, de cuivre ou d'argent, il transmettra bien la magie, mais il est trop mou pour être utilisé comme une arme. Le bronze est dur, mais il ne transfère pas la magie aussi bien que le cuivre ou l'argent. En conséquence, grâce à un processus d’élimination, il ne reste que le Mithril. L'or transmet le pouvoir magique aussi bien que le mithril, mais il est plus doux que le cuivre ou l'argent et coûte trop cher.

"Oh ? L'or divin peut être utilisé comme arme ou armure, donc c'est pratique, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Si vous recherchez la solidité et la résistance à la chaleur, vous voudrez utiliser de l'or écarlate japonais, et il est assez lourd, mais si vous comptez l'utiliser comme une arme, je recommande le véritable acier, qui est plus dur que le diamant. Si vous souhaitez vous concentrer sur sa fonction d'outil magique, vous pouvez également utiliser du véritable argent. "

Pourquoi cette atmosphère qui semble dire : « S'il n'y a pas de pain, je mangerais juste du gâteau ? »

Aze-san et Lua-san ont mentionné avec désinvolture les métaux dits légendaires. La seule fois où j'ai vu du Hihiirokane, c'était dans un village nain où il était utilisé dans un haut fourneau pour fondre le Mithril.

"On dit que l'orichalque m'a été donné par le héros de la Saga Empire, mais je n'ai aucune idée de comment obtenir les autres métaux."

"Tu devrais juste t'entraîner."

Qu'est-ce que c'est ? !

Ai-je demandé, tenant les mains d'Aze-san comme pour les enrouler autour d'elle alors qu'elle se tordait librement.

"Peux-tu y arriver en t'entraînant ?"

"Ouais, c'est facile, n'est-ce pas ? L'orichalque peut être fabriqué à partir de cuivre, de laiton et de pierre philosophale..."

J'ai attendu un moment. La pierre philosophale.

"Aze-san, tu ne peux pas utiliser la pierre philosophale avec désinvolture."

"Je t'en ai déjà donné."

Cela a déjà été utilisé. J'ai fini par l'utiliser comme circuit de secours pour Living Armor et un dirigeable. L'armure vivante réinitialise l'expérience une fois que vous la supprimez, donc si vous comptez l'utiliser, il est probablement préférable d'utiliser un dirigeable.

"Alors je t'en donnerai un autre."

"Est-ce que ça va ? Distribuer des pompons avec tant de désinvolture."

"Je-C'est bon."

Non, même si tu me donnes l'air si mignon et maussade.

"Si Aze-sama le dit, je pense que c'est vraiment bien. De plus, grâce au succès de Satou-san, nous prévoyons de recevoir des pierres philosophales d'autres clans par unités de 1 000."

"Ah, j'ai oublié. Lors de la réunion des hauts elfes, quand j'ai dit que Satou voulait la pierre philosophale, il a dit qu'il la partagerait avec moi."

"Non, est-ce quelque chose que tu me donnerais juste parce que je le voulais?"

"Normalement, tu ne me le donnerais pas. Tu ne sembles pas t'en rendre compte, mais c'est exactement ce que tu as fait."

Au final, j'ai eu du mal à utiliser la magie, mais c'est assez gênant d'être félicité pour son travail.

Ou plutôt, pourquoi les autres clans ont-ils tant de restes ?

«Il y a longtemps, Ifruese et ses amis sont tombés dans les jouets d'un pays appelé l'Empire Furu.»

Il semble que le jouet était un outil magique coûteux et que la pierre philosophale a été payée pour cela. Pas une beauté à tendance country, mais une machine de jeu à tendance country.

Il semble qu'ils n'en ont payé que quelques-unes à la fois, mais au fil des décennies, ils ont épuisé la plupart des pierres philosophales qu'ils avaient en stock. Il semble exister de nombreux types différents de hauts elfes. Je te montrerai les jouets plus tard. En tant que développeur de jeux, je suis très intéressé.

"Cependant, il s'est rétabli après environ mille ans, mais cette fois j'en ai consommé une grande quantité pour soutenir la bataille contre le Roi Démon, qui a perdu le vaisseau léger. Après cela, j'ai utilisé la pierre philosophale supplémentaire pour réparer le vaisseau léger cassé, donc je n'ai eu aucune économie. "

Je vois.

Mais l'Empire Furu ? Je pensais avoir entendu ce nom quelque part, mais c'était le nom du pays qui utilisait la grande quantité de pièces que j'avais obtenues dans la Vallée du Dragon. À bien y penser, il y avait des pièces rares. J'en ai sorti un et je le leur ai montré à tous les deux, en espérant que ce serait un bon sujet de conversation.

« S-Satou-san, et cette pièce ?

"Oui, il semble que ce soit la pièce rouge de l'empire Furu que j'ai reçue auparavant."

"Oh, c'est inhabituel."

J'ai sorti une pièce rouge et je l'ai tendue à Lua-san en disant : « C'est une belle pièce, n'est-ce pas ? » Aze-san, qui a vécu une longue vie, semblait le savoir.

Rua-san regarde les pièces rouges sous différents angles dans la lumière. Avant que je puisse dire : « Je te le donnerai si tu veux », Rua a fait une bombe.

"C'est la pierre philosophale, n'est-ce pas ?"

"Oui."

image? !

Aze-san confirme facilement la question de Rua-san.

"Ce n'est pas la pierre philosophale elle-même, on dirait qu'elle a été légèrement transformée, mais si vous souhaitez l'utiliser comme catalyseur, ne serait-il pas plus facile de l'utiliser telle quelle ? Si vous souhaitez la restituer à la pierre philosophale, vous pouvez demander aux anciens de le faire pour vous dans une dizaine d'années."

Dix ans est une période typique d’un elfe patient.

« Par hasard, pourrions-nous utiliser cette monnaie pour fabriquer du métal magique ?

"Oui, il a été à l'origine traité pour être utilisé comme catalyseur pour créer des métaux magiques ou pour augmenter le pouvoir de la magie. Si vous voulez savoir, je vous le dirai plus tard. Je ne m'en souviens pas maintenant, mais quand je reviendrai à l'Arbre du Monde, cela devrait être dans ma mémoire."

J'ai décidé d'accepter vos paroles. J'accompagnerai Aze-san jusqu'à l'Arbre du Monde et j'apprendrai comment utiliser les pièces rouges et comment forger des métaux magiques. Aze-san dans le coffre-fort de la mémoire, comme Leriril l'a déjà dit, a montré sa beauté divine et ses connaissances qui dépassaient la compréhension humaine, à tel point qu'on pourrait l'appeler un demi-dieu. Eh bien, si j'avais rencontré Aze-san dès le début, je ne l'aurais pas trouvé belle et je ne serais pas tombé amoureux d'elle. Après tout, c'est Aze-san qui est pressé.

Même s'il ne s'agissait pas d'une compensation, je lui ai donné environ 1 000 pièces rouges car il me semblait que cela serait utile dans le village des elfes. Je me sentais un peu fier car je voyais les visages surpris des aînés et qui avaient peu d'émotion.

◇

La première chose que j'ai fabriquée était une enclume et un marteau en adamantite. Cette fois, je vais l’utiliser pour forger une épée en orichalque. La procédure d'entraînement et la manière de fabriquer le catalyseur utilisé à cette époque étaient dans la mémoire d'Aze, il a donc pu frapper l'épée sans échouer du premier coup.

Je n’ai pas déployé beaucoup d’efforts, mais à l’état brut, sans qu’aucun pouvoir magique ne le traverse, j’ai pu créer quelque chose qui était plusieurs fois plus tranchant et durable qu’une épée de fée. Est-ce vraiment si différent simplement parce que le métal et les outils sont différents ?

La prochaine fois, fabriquons un autre ensemble de cette enclume et de ce marteau et présentons-le au Vieux Dohar. Je suis sûr qu'il sera heureux. Bien entendu, divers métaux magiques sont également inclus.

Emportant le prototype d'épée avec lui, il va se mettre en travers du chemin d'Arisa et Mia qui s'entraînent.

"Wow, c'est une épée flashy."

"Doré"

"C'est une belle épée."

"J'ai aussi fait quelque chose comme ça, qu'en penses-tu ?"

Je leur montre à tous les trois les accessoires en orichalque que j'ai fabriqués en fabriquant l'épée. J'en ai réalisé environ 10 types différents, dont des colliers à chaîne fine, des boucles d'oreilles, des ornements pour cheveux et des bagues. J'ai également fabriqué des boucles d'oreilles qui peuvent être portées sur les oreilles, très appréciées des elfes.

"boucles d'oreilles"

"Ah, Mia est sournoise. J'aime ça aussi."

"Non"

"Ugh, Mia est méchante."

Contrairement à eux deux, qui semblaient se battre, Arisa mit la bague à sa main et parut maussade. Il était peut-être trop gros pour mon annulaire, mais il ne s'adapte pas confortablement à mon index. Je l'ai fait en pensant aux doigts d'Aze-san, donc on dirait qu'il était un peu gros. Lulu est probablement la bonne taille à porter à l’annulaire.

J'ai promis à Aze-san que je lui fabriquerais des boucles d'oreilles plus tard et je suis revenu à mon objectif initial.

Placez l'épée en orichalque que vous avez forgée plus tôt sur le piédestal avec une épée moulée dessus. Placez un socle du même type à côté, remplissez-le d'une solution médicinale et versez-y le liquide bleu.

Une fois les préparatifs terminés, j'ai demandé à Mia de lancer la magie de l'eau originale "Circuit Formation : Type 021". Cette magie consiste à guider le liquide bleu versé plus tôt dans le piédestal pour former le 21ème circuit magique. Au lieu de cela, il n'a aucune application, mais au lieu de cela, il forme un circuit magique précis en manipulant avec précision le liquide bleu versé dans un moule spécial jusqu'au niveau du micron.

"Arisa, s'il te plaît."

"D'accord."

Arisa active la même magie spatiale originale « Circuit Transfer : Type 021 » sans chanter. Comme son nom l'indique, ce sort est un sort qui transfère le circuit magique que Mia a complété plus tôt dans l'épée d'orichalque. C'est le même que le sort lancé par Mia, et il a uniquement la capacité de transférer des circuits vers une épée placée dans une forme prédéterminée. C'est une magie spéciale juste pour créer cette épée magique.

Si vous essayez de le faire de manière générale, vous devrez utiliser votre propre cerveau pour imaginer l’opération en microns, ce qui la rendra moins susceptible d’être réalisée. En fait, la procédure de création d'épée magique à laquelle Torazayuya avait pensé avait échoué parce qu'il n'avait pas trouvé de solution.

J'ai donc pensé à une approche de type programmeur. S’il est difficile de généraliser, ne le faites pas. C'est dans cette optique que j'ai créé les deux sorts mentionnés précédemment. Bien que ses fonctions et conditions d'utilisation soient limitées, elle n'est pas affectée par les capacités du lanceur. On pourrait dire que c'est une transition du monde de l'artisanat vers le monde des produits industriels.

Transmettez le pouvoir magique à travers l’épée terminée.

Le pouvoir magique circule en douceur à travers le circuit magique complexe. Le circuit magique s’est activé et la magie qui avait été enregistrée à l’avance s’est manifestée.

Hmm, on dirait que c'est une réussite.

"Wow, c'est une rose bleue."

"beau"

"Oui, c'est beau."

Cela semble être bien reçu. Lorsque cette épée est passée par le pouvoir magique, des épines et de petites roses apparaîtront autour d'elle. Les roses et les épines ne peuvent pas être touchées comme des illusions, mais elles ont pour effet supplémentaire de paralyser ou de stupéfier la personne qu'elles coupent. De plus, lorsque le mot de commande est scandé, des épines pousseront jusqu'à 10 mètres et retiendront la personne ciblée. Cette technique est basée sur un vieux sort elfe appelé "Thorn Princess's Thorn". Si une personne liée touche les épines, elle sera paralysée puis tombera dans un sommeil magique. De plus, la fleur de rose n’est qu’une décoration, elle n’a donc aucun effet particulier.

Cette épée devait être donnée au maître de Pochi, Mme Portmere. Aze-san n'utilise pas d'épée, et personne d'autre que moi n'utilise d'épée à une main, une petite épée, une grande épée et une lance, donc c'était le principe du premier arrivé, premier servi, donc c'était la sienne.

Parce qu’elle s’exhibe tellement, j’ai dû produire en masse des épées magiques avec le même mécanisme pendant mon séjour à Boruenan. Il serait difficile de le fabriquer entièrement par forgeage, alors je leur ai demandé d'utiliser une épée magique coulée en laiton. Cette épée magique coulée est unifiée à la taille d'une petite épée, et lorsque le pouvoir magique y est déversé, une rose rouge apparaît.

Pour ma famille, la lame a été modifiée pour avoir la taille d'une petite épée, mais elle a été forgée en orichalque. Pour une raison quelconque, il a fini par être incorporé à l'épée de poche d'Arisa et au couteau de Lulu.

Le sashimi préparé avec un couteau en orichalque était délicieux.