Partie: Sans titre
Chapitre 293: 11-7.Où se trouve Zena (FR)

C'est Satou. Il y a un dicton : « Un coup de tonnerre », mais on ne sait jamais ce qui va se passer dans la vie. C'est pourquoi un vieil homme de la campagne disait toujours : « Profitez d'aujourd'hui et ne le regrettez pas ».

◇

Zena a-t-elle disparu ?

Ouvrez rapidement la carte et sélectionnez Zena dans la liste des marqueurs au lieu de la barre de recherche.

L'emplacement actuel est - la couche inférieure du labyrinthe ?

Pourquoi dans un tel endroit ?

"Zenacchi a peut-être été kidnappé par des monstres ! Les garçons sont bons dans ce domaine, n'est-ce pas ? S'il vous plaît, trouvez Zenacchi !"

Lirio me prend les bras et me supplie.

Les larmes débordèrent et roulèrent sur ses joues.

Pour l’heure, Zena-san n’est pas blessée. Il ne semble pas y avoir de statut anormal.

Cela dit, nous ne savons pas combien de temps nous serons en sécurité, alors agissons vite.

"D'accord. Je vais le chercher."

"Attendez."

Miss Iona, qui était à côté de moi, m'a attrapé l'épaule.

Les épaulettes de son armure étaient également brisées, laissant ses épaules exposées.

"Quoi?"

Je veux que tu ailles à la rescousse rapidement.

«Ils ne me demandent pas où ils ont disparu ni quelle est leur situation, et je ne veux pas qu'ils aillent ailleurs.»

"c'est……"

Désolé, je suis allé trop vite. Était-ce un peu contre nature ?

C'est une excuse. Compétences en tromperie, montre-moi à quel point tu es sérieux.

"Je vais rassembler quelques personnes. Je connais quelqu'un qui est doué en magie d'exploration, alors j'ai pensé demander son aide. Je découvrirai la situation plus tard, alors s'il vous plaît, allez à la branche du temple et faites-vous d'abord soigner."

"Oui, je comprends. Zena-san a été grièvement blessée juste avant d'être enlevée par la brume noire, alors s'il vous plaît, assurez-vous d'avoir quelqu'un qui peut également la soigner."

Une blessure grave ?

D'après ce que je peux voir sur la carte, il est entièrement rétabli, n'est-ce pas ?

D'ailleurs, existait-il un tel monstre dont on disait qu'il avait été « enlevé par la brume noire » ?

Oh, je laisse la question pour plus tard.

J'ai accepté la demande de Lady Iona et j'ai quitté la guilde.

◇

Retournez au manoir en calèche et déplacez-vous du sous-sol jusqu'à la section 66 du labyrinthe en utilisant la magie de la « téléportation de retour ». Je suis content d'avoir installé le tableau de tampons lorsque j'ai exterminé le maître d'étage.

De là, descendez au niveau intermédiaire et trouvez la distance la plus courte jusqu’à l’entrée du niveau inférieur.

Juste pour être sûr, je me suis déguisé en Kuro après être arrivé au labyrinthe.

En se déplaçant, il utilise la magie « longue distance » pour contacter Arisa.

"Arisa, je suis désolé, mais pourrais-tu interrompre la dégustation et te préparer à entrer dans le labyrinthe ?"

"D'accord"

Comme attendu d'Arisa, elle répondit immédiatement sans même demander pourquoi.

Trop viril.

Informez Arisa de la disparition de Zena et demandez-lui d'organiser une fausse équipe de secours.

Je me sens mal pour Lulu, qui s'entraînait pour le concours de cuisine de la Capitale du Duché, mais j'ai décidé d'emprunter les dégustatrices et conseillères Liza, Arisa et Mia pendant un moment.

S'appuyant sur ses compétences furtives, il utilise son instinct naturel pour percer près du plafond sans se faire remarquer par les explorateurs chassant à l'étage intermédiaire.

J'ai peut-être eu un peu de vent, mais s'il te plaît, pardonne-moi.

J'ai fait un trou dans la bave géante qui bloquait mon chemin, j'ai écrasé la forêt de plantes cannibales qui poussaient densément et j'ai fauché la zone des araignées tueuses qui fabriquaient des toiles composées de plusieurs couches de fil d'acier pour passer à travers la couche intermédiaire.

J’ai également eu affaire à d’autres gros monstres qui obstruaient mon passage, mais c’était une affaire triviale.

Une mystérieuse porte métallique bloquait le chemin menant au niveau inférieur.

Apparemment, la porte s'ouvre lorsque vous résolvez le mystère.

J'ai pu comprendre rapidement comment l'ouvrir en utilisant ma compétence de « résolution de mystère », mais il semblait que cela prendrait un certain temps, alors j'ai utilisé l'épée sacrée Caliburn pour l'ouvrir et tracer un chemin de force.

C'est dommage en ce moment.

Je me demande à quelle profondeur se trouvait l'escalier en colimaçon de l'autre côté de la porte.

Le radar m'a finalement fait savoir que j'étais entré en territoire inconnu.

Pour la première fois depuis longtemps, j'ai utilisé la magie de « l'exploration de la carte entière » pour enquêter sur les niveaux inférieurs.

La couche inférieure du labyrinthe a été construite un peu différemment de la couche intermédiaire supérieure.

Si nous devions la comparer à une plante, elle aurait environ huit tiges souterraines géantes en forme de bouton, avec un réseau de couloirs reliant des centaines de tiges souterraines plus petites.

Ce rhizome souterrain correspond aux couches supérieures et moyennes. Les plus petites sont environ 10 à 30 % plus petites que la parcelle moyenne, mais les huit plus grandes sont si immenses que la ville de Selivilla pourrait y tenir.

Et Zena-san était dans la plus grande partie d'entre eux.

◇

J'ai rapidement découvert qui avait kidnappé Zena-san en fouillant la zone sur la carte, mais il était un peu négligent.

Vampire, c'est aussi le véritable ancêtre.

De plus, il a la capacité d'être « dévoué ». Je n'ai aucune preuve, mais ça sent comme une compétence unique.

De plus, son niveau est de 61. À en juger par ses autres compétences, il semble être un épéiste magique qui penche vers les sorciers.

Le nom affiché sur la carte est "Van Helsing" - je ne peux m'empêcher de penser que c'est un peu faux comme nom de vampire.

C'est un nom qui ressemble clairement à quelqu'un qui s'est réincarné.

Je pensais qu'il était le descendant d'une personne réincarnée, mais les informations détaillées disent qu'il était le « fondateur de la famille Earl Hellsing », il a donc dû lui-même donner le nom de famille. Je ne pense pas que quelqu'un demandera : « N'est-ce pas Van ?

Presque toute la grande section où se trouve Zena-san est un espace souterrain et il y a un grand château au centre.

Outre le véritable ancêtre, les habitants du château sont sept vampires de haut niveau, d'innombrables esprits anti-émeutes et 17 femmes humaines.

Bizarrement, il n’existe pas de vampires ordinaires.

Dans la pièce où se trouvait Zena-san, il y avait environ six autres femmes qui semblaient avoir été kidnappées à côté d'elle, dont une femme nommée Gerka qui aurait disparu de la guilde des explorateurs.

Les 10 personnes à l'extérieur de cette pièce portaient le titre de « Servantes du château de Tokoyami », elles devaient donc être des personnes travaillant dans le château.

Je pourrais me précipiter par l'entrée principale, mais comme je ne voulais pas prendre Zena-san en otage, j'ai décidé de me faufiler.

À partir de la petite section située directement en dessous de cette section, utilisez la magie de la terre pour créer un passage dans le mur du labyrinthe.

C’était la même magie que j’avais utilisée auparavant pour m’échapper du labyrinthe souterrain du duché, mais créer un passage dans ce labyrinthe avait une résistance plus forte et consommait plus de pouvoir magique.

Je voulais aller au sous-sol du château où se trouve Zena-san, mais il y avait une grande source d'eau comme un lac souterrain entre les deux, alors je l'ai évité.

Je pouvais utiliser le stockage pour stocker une grande quantité d'eau, mais si l'eau s'épuisait soudainement, la structure au-dessus s'effondrerait ou les vampires le remarqueraient, alors j'ai décidé de l'arrêter.

Malgré cela, après 10 minutes, ils ont réussi à créer un passage et à envahir la vaste zone où Zena-san était détenu.

Sortez du trou et cachez-vous dans les buissons à proximité.

J'ai sorti la tête et j'ai tranquillement vérifié mon environnement.

Une scène qui pourrait être mieux décrite comme un monde démoniaque plutôt que comme une ville souterraine se déroulait sous mes yeux.

Je n'ai pas pu m'empêcher de vérifier la carte, mais elle se trouvait clairement à l'intérieur du labyrinthe.

Des agriculteurs squelettes travaillent dans de vastes vignobles et des poupées vivantes ressemblant à des marionnettes transportent les récoltes quelque part avec des mouvements saccadés.

Au-delà du champ se trouve un lac souterrain au-dessus duquel un château de craie se détache au clair de lune.

Oui, même si elle est censée être souterraine, la lune se lève dans le ciel, illuminant ce vaste espace. Peut-être que cette lune est magique ou un outil magique.

Un pont sinueux relie la rive au château au bord du lac.

Ma capacité de détection magique m'a dit qu'il y avait une sorte de barrière sur le lac.

Je remplis le trou que j'avais l'habitude d'envahir avec la magie de la terre, et juste au cas où, je recharge le pouvoir magique consommé de mon épée magique.

J'aimerais me faufiler, mais si je passe le pont, je suis sûr que le château me trouvera.

Je peux voir une ombre qui ressemble à une gargouille sur le lac, et il semble qu'il y ait aussi des monstres dans l'eau.

Maintenant, où devrions-nous envahir ?

Bien sûr, il existe un moyen de rencontrer directement le propriétaire du château et de récupérer l'argent par le biais d'une discussion, mais je pense que je donnerai ici la priorité à la sécurité de Zena-san.

Il semble avoir soigné Zena-san qui a été grièvement blessé, et ce n'est pas nécessairement une mauvaise personne, mais c'est un vampire après tout. Il y a de fortes chances qu'ils voient Zena-san et les autres uniquement comme de la nourriture, ou qu'ils les aient kidnappés pour en faire des épouses.

Pour l'instant, j'utilise la magie de la « vision lointaine » pour confirmer où se trouve Zena-san.

--Hein?

La magie échoua, peut-être parce que la magie spatiale était inhibée.

Est-ce à cause de la barrière sur le lac ?

La carte et le radar ne semblent pas être obstrués, j'ai donc activé le marqueur de Zena-san et l'ai réglé pour que l'emplacement actuel soit affiché sur l'écran AR.

À l'origine, il s'agissait d'un mécanisme permettant de localiser les PNJ lors de quêtes, etc., mais il semble qu'il puisse également être utilisé de cette manière.

Honnêtement, c'est trop pratique.

C'était peut-être mon imagination, mais le marqueur de Zena-san sur l'écran AR bougeait.

J'en doute, mais a-t-il commencé à s'enfuir tout seul ?

Quand j'ai vérifié la carte, il semble que Zena-san et Miss Gerka soient les deux seules à avoir commencé à s'échapper d'elles-mêmes.

Un point lumineux apparut sur la carte dans la direction dans laquelle ils se dirigeaient : le véritable ancêtre.

Il essaie probablement de les capturer.

--Je n'ai pas le temps.

Considérant leur future position, j'ai décidé de m'y précipiter directement.

Je sors l'épée divine du rangement et traverse le lac en ligne droite avec ma clé USB.

La barrière qui se trouvait sur le chemin fut percée par l’épée divine et un chemin fut créé pour qu’ils puissent le traverser.

Franchissez la barrière et rangez l’épée divine dans son fourreau.

Il se tient immobile devant le mur du château, crée un mur derrière lui avec la magie du "Wind Wall" et disperse une rafale de vent créée par un flash à pleine vitesse.

J'ai posé ma main sur le mur du château et j'ai utilisé la magie de la terre pour ouvrir d'un seul coup un trou vers le passage où se trouvaient Zena-san et les autres.

D'accord, je peux maintenant voir le profil de Zena-san.

Puisque Zena-san s'était arrêtée face à la direction du voyage - elle faisait probablement face au véritable ancêtre - j'ai utilisé ma clé USB pour m'approcher rapidement de Zena-san devant elle, et avant que les filles ne puissent pousser un cri de surprise, je l'ai soulevée sur mes épaules et j'ai utilisé la magie du « Transfert de retour ».

Juste avant la téléportation, Zena-san sur mon épaule s'est soudainement raidie, peut-être surprise.

J'avais peur que cela soit gêné comme la précédente "vision lointaine", mais j'ai pu me téléporter sans aucun problème, probablement parce que j'ai utilisé l'épée divine pour faire un trou dans la barrière.

C'était un peu serré, mais la mission était accomplie.

>Obtention du titre "Sauveteur".

>Obtention du titre "Fugitif".