Partie: Sans titre
Chapitre 245: 10-31.Médecine Majin (FR)

C'est Satou. Quand je pense aux déguisements, je me souviens de ce pour quoi les célèbres protagonistes des voleurs fantômes étaient doués. Je suis sûr que de nombreux Japonais se souviennent du geste consistant à décoller le visage d'un faux au niveau du menton. Il avait l'habitude de le jeter facilement, mais il semble que cela lui demanderait beaucoup d'efforts pour le préparer.

◇

Maintenant, trouvons le coupable.

Ouvrez la carte et effectuez une recherche. La cible de recherche est "Majin Medicine".

Trois emplacements ont été découverts. Il y en a un dans chacun des deux premiers emplacements, et les deux semblent être en possession de l'explorateur. Le dernier est probablement le favori. Il y avait près de 100 flacons de médicaments diaboliques en stock.

C'était le manoir de Lord Thorkell, que je venais de rencontrer lors du dîner du vicomte l'autre jour. Pour être honnête, je pensais que le manoir du baronnet Dukery serait un succès, mais j'ai été surpris.

Découvrez le manoir de Lord Thorkell en détail.

J'ai confirmé qu'il était stocké dans une pièce cachée de son manoir. Il ne faisait aucun doute qu’il y avait un esclave doté de compétences de synthèse et d’entraînement dans cette pièce cachée.

Mark Lord Sokel et toute sa famille et ses esclaves. Peut-être 20 personnes au total. L’un d’eux se trouve dans le centre-ville avec des personnes qui ont reçu diverses récompenses et punitions. Ces gars semblent appartenir à une guilde du crime appelée « Goblin Claws ». Il s'agit d'une grande maison d'environ 60 personnes, donc les marquer rendrait la carte encombrée, donc je n'ai marqué que le chef et trois membres de haut niveau.

S’ils le faisaient, ce serait détruire des preuves ou assassiner des témoins. Si tel est le cas, ce qui est en danger, ce sont Rudaman et d'autres bandits perdus dans le donjon, ainsi que Besso et d'autres agissant comme intermédiaires.

Aux côtés de Besso et de ses amis, je veux assurer la sécurité des transporteurs et des esclaves travaillant à l'intérieur du labyrinthe. Cependant, cela devrait aller même si nous n’agissons pas immédiatement. Lorsque je suis entré pour la première fois dans le labyrinthe, j'ai cherché les bases des bandits perdus, mais ils étaient dispersés dans une zone assez reculée. S’ils pouvaient préparer suffisamment de forces pour attaquer là-bas, ils attaqueraient directement la guilde et anéantiraient les témoins.

L'alchimiste du manoir de Lord Sorkel est également dangereux, mais il ne pourra pas s'en débarrasser aussi facilement. Il est une personne clé dans la fabrication du médicament démoniaque, et il est peu probable qu'il soit remplacé.

Eh bien, la recherche du coupable est terminée, je laisse donc le nettoyage au chef de guilde.

Tout comme lorsqu'il s'est faufilé dans le château du duc, il a utilisé furtivité et furtivité pour infiltrer la chambre du chef de guilde et laisser derrière lui un mystérieux document qui disait : « Lord Sokel est-il le cerveau ? » Juste au cas où, j'ai également ajouté l'emplacement de la pièce cachée dans le manoir de Lord Sokel et où se cachent Besso et ses amis.

Après avoir terminé mes affaires, j'ai emmené Lulu avec moi et j'ai quitté la guilde des explorateurs.

◇

« Maître, où allez-vous ?

"Va au manoir."

Il reste encore 2-3 heures avant le soir. Il y a quelque chose que je veux faire avant de montrer mon visage à la marquise.

"Bienvenue, Mase."

"Bienvenue, Lulu-sama."

"Je suis à la maison, kittona sur mes joues."

Comme s'ils avaient vu la voiture s'approcher du manoir, les enfants qui travaillaient sur quelque chose dans le jardin de devant accoururent pour les saluer. Après que Lulu m'ait déposé devant l'entrée, elle a placé Kitona sur le poste de cocher, a tenu les rênes et s'est dirigée vers les écuries pour s'entraîner à conduire.

"Bienvenue, monsieur."

"Oh, je suis à la maison. Comment vont les enfants ?"

"Oui, les cinq personnes qui dormaient iront bien tant qu'il ne s'agit pas de soulever des objets lourds. Rosie et Annie ont encore du mal à parler, mais elles ont une bonne mémoire et sont pleines de motivation, donc je pense qu'elles deviendront des corvées à part entière plus tôt que prévu."

J'avais prévu de l'embaucher temporairement, mais ce serait peut-être une bonne idée de laisser le soin à Mme Miterna et de l'embaucher de façon permanente. Je vais le surveiller pendant environ un demi-mois et s'il n'y a pas de problème, j'en parlerai à Mme Miterna.

Après avoir reçu quelques rapports, je me dirige vers le sous-sol. Je veux me concentrer sur Mme Miterna, c'est pourquoi je lui ai demandé de ne laisser personne s'approcher d'elle.

Le bureau au sous-sol est bordé de livres achetés dans la ville de Seryuu et dans la capitale du duché. C'est comme un livre de magie pour débutants avec un contenu en double.

Je verrouille la porte en forme de verrou et me téléporte au manoir de lierre.

J'ai dit à Lulu à distance que je me téléporterais au manoir Ivy.

◇

"Hein ? Misanalia-sama n'est-elle pas avec toi ? Petit, Satou-dono."

"Ah, Mia travaille dur dans le labyrinthe. Je suis venue utiliser l'atelier."

Je me dirige vers l'atelier avec Leriril qui semble s'ennuyer.

"La peau artificielle est quelque chose d'étrange"

"Oh, j'ai besoin de quelque chose."

Cette fois, je suis venu à l'atelier pour réaliser un set de déguisement. S'il s'agit d'une personne masquée inconnue, les gens douteront inévitablement de sa véritable identité. Alors cette fois j’ai pensé à faire une fausse grimace à mettre sous le masque. Une grande personne a dit un jour que les gens veulent révéler quelque chose parce qu’ils le cachent.

La peau artificielle était mentionnée dans les documents de Torazayuya. Il a été mentionné dans des documents plus anciens que la méthode de fabrication des homoncules, et il semble avoir été développé pour être utilisé dans les poupées vivantes destinées au baby-sitting.

Tout d’abord, préparez une solution de culture.

C'était facile à préparer car il suffisait de diluer 100 fois la sève de l'arbre du monde avec de l'eau.

Ensuite, les cellules somatiques qui serviront de base à la peau artificielle sont plongées dans une solution de culture. Il semblait que Leriril n'avait pas été utilisé depuis un certain temps, alors je lui ai demandé de me donner une goutte de sang du bout de son doigt.

Exploite la table de formation pour les utilisateurs extrêmement avancés connectés au réservoir de culture. C'est vraiment simple car il y a des instructions détaillées dans la documentation. Même une culture rapide prend environ 30 minutes, alors poursuivons le travail en parallèle.

Tout d’abord, la perruque. Faites en sorte que vos cheveux blancs soient suffisamment longs pour couvrir vos yeux. Comme le but était de créer une impression, j’ai laissé une mèche de sa frange noire.

Il est encore temps, alors la prochaine chose à faire est de porter des vêtements et des chaussures.

J'ai sorti le tissu Yuriha teint en noir du stockage et j'ai confectionné un costume personnalisé. J'ai ajouté des épaulettes à la veste pour qu'elle ne frotte pas contre mes épaules. Sur les gants blancs, j'ai fait un peu la folie et j'ai brodé un pentagramme sur le dos de la main avec du fil de soie vert imbibé de liquide bleu. Enfin, préparez un manteau Inverness sans manches et le tour est joué.

C'est un style d'écolier d'avant-guerre qui ferait saliver Arisa si elle le voyait. J'ai préparé un chapeau, mais j'avais la flemme de porter des geta, alors j'ai décidé de porter des baskets en peau de baleine à la place.

Au moment où j'ai fini de coudre les vêtements, j'avais enfin la zone de peau artificielle requise. Comme je suis pressé cette fois, je pense que je n'en aurai besoin que d'un seul. J'en ferai 4 à 5 de plus dans un avenir proche.

Cette fois, un masque de déguisement sera créé en utilisant cette peau artificielle comme base, selon un procédé similaire au maquillage à effets spéciaux. Il est difficile de voir le visage de quelqu'un d'autre. Disons que nous fabriquons des masques basés sur les visages de personnages célèbres sur Terre. J'ai choisi le visage d'un jeune talent étranger pour qu'il ne me rappelle pas.

Puisque la peau artificielle ne peut à elle seule dissimuler le squelette du visage, nous créons des fibres qui se dilatent et se contractent en fonction de la quantité de pouvoir magique qui y est déversée, et des fibres qui durcissent en fonction de la quantité de pouvoir magique qui y est déversée, et les incorporons dans le masque. Les matériaux pour les deux fibres étaient tout ce que j’avais dans mon entrepôt, qui débordait de matériaux.

Pendant le travail, Leriril a été très utile en tant qu'assistant, préparant l'établi et nettoyant les restes de matériaux et les copeaux.

Le masque de déguisement que j'ai ainsi créé est devenu un outil magique qui a modifié le contour de mon visage et même la façon dont j'ai pris du poids.

Soudain, une pensée m'est venue à l'esprit : « Si j'utilise ce matériau, je me demande si je peux dissimuler la forme de mon corps ?

Cela pourrait être une bonne idée.

Cependant, il y a actuellement une pénurie de peau artificielle et les travaux ne peuvent donc pas démarrer tout de suite. C'est dommage, mais je vais reporter à plus tard mon projet de sous-vêtement en viande. Si je l'ajoute à la Living Doll, je pense pouvoir créer un Kagemusha.

◇

Maintenant, avec le costume et le masque de déguisement terminés, vainquons Lord Thorkel une fois pour toutes.

Ouvrez la carte pour voir les changements dans la situation.

Apparemment, la situation a progressé rapidement pendant que j'étais occupé par mon travail.

Peut-être par peur d'une attaque, tous les bandits du donjon, à l'exception de la classe exécutive, avaient été transférés dans le donjon de l'Armée du Labyrinthe.

Besso et ses amis sont dans une ruelle du centre-ville. Il semblerait qu’ils soient tous les deux blessés. Lorsque j'ai utilisé la magie de la « vision lointaine » pour le surveiller, j'ai découvert que j'étais pourchassé par des types ressemblant à des voyous. Probablement un membre de la Goblin Claw. D'autres hommes qui ressemblent à des employés de guilde poursuivent également Besso et les autres.

Et l'importante résidence de Lord Thorkel était occupée par les gardes du Nawab.

Comme il y a des employés de la guilde dans le manoir, il semble que le chef de la guilde ait vu le mystérieux document et persuadé le Nawab d'envoyer ses troupes. Malgré cela, je n'aurais jamais pensé qu'ils feraient une descente dans le manoir d'un noble sans aucune preuve. C'est peut-être parce que ses capacités de manœuvres secrètes sont excellentes, ou parce que le jeu de jambes du chef de guilde est léger, ou encore parce que les médicaments du diable sont trop dangereux.

Tous les membres de la maisonnée et les esclaves du manoir sont rassemblés dans le hall d’entrée. Lord Thorkel n'en fait pas partie.

Dans la liste des marqueurs de recherche sur la carte, appuyez sur Lord Sorkel pour voir son emplacement actuel. J'étais à l'extérieur de la ville labyrinthe dans une calèche avec l'intendant. L'alchimiste en question est également le même que Lord Sokel.

À en juger par le fait qu'il se dirigeait vers le nord-ouest, il tentait probablement de s'échapper vers la ville minière ou le territoire du marquis d'Elouette au nord. Comme c'était hors de la carte, j'ai utilisé la magie de la « vision lointaine » pour voir s'il y avait des poursuivants. Les gardes du Nawab nous poursuivent à cheval à environ 5 kilomètres derrière nous, il semble donc que nous allons être rattrapés avant de pouvoir nous échapper par le sentier de montagne.

Maintenant, même si j'ai préparé un ensemble de déguisement, il ne semble pas nécessaire de l'utiliser.

Juste au moment où je me sentais détendu, j'ai reçu un « signal » de Lulu.

Le message était « une urgence s'est produite ».