Partie: Sans titre
Chapitre 262: 10-47. Certificat en mithril (5) (FR)

C'est Satou. Je pense que les surprises ne sont autorisées que de manière agréable. Ces jours-ci, je veux éviter les événements de toutes mes forces.

◇

Les 66 sections de l'étage supérieur ne comportent qu'une seule pièce.

Il s'agit d'une immense place avec un cercle magique d'invocation d'un maître d'étage. Il est suffisamment grand pour démembrer cinq baleines en même temps et mesure près de 100 mètres de haut, le plafond est donc très éloigné.

Il est si large qu'il semble plat à première vue, mais il y a des rochers de 2 à 3 mètres qui ressemblent à du gravier posé sur le sol, sauf près du centre, vous n'aurez donc aucune difficulté à vous abriter. Cependant, je ne pense pas que vous puissiez vous attendre à ce qu'il agisse comme un mur contre les attaques du Floor Master.

« Que devons-nous faire ? Dois-je être chargé d'invoquer le Maître d'Étage ?

"C'est bon ! Je vais le faire !"

Comme c'était le rôle le plus dangereux, j'ai proposé de le faire, mais Arisa a refusé, ses yeux brillants.

"J'ai vérifié auprès de Ceol hier, et il semble qu'il ne bouge pas pendant environ 10 secondes après avoir été invoqué."

"Je vois, mais ne baisse pas ta garde et ne déploie pas ta magie défensive avant de partir, d'accord ?"

"Ouais, je sais. Je suis définitivement plus inquiet."

Je conseille Arisa tout en reconstituant le pouvoir magique qui a diminué à cause de la porte grâce au transfert de pouvoir magique.

Tout le monde faisait la queue, à distance les uns des autres, sur le bord extérieur de la place centrale vacante. La magie utilisée change en fonction du type de maître d'étage qui apparaît, donc Mia se trouve également dans un endroit où elle peut être protégée par Nana et Lulu.

"Tout le monde ! Nous sommes en position ! Commençons !"

Je transmettrai la voix d'Arisa à tout le monde en utilisant la magie du vent.

Cette pièce est si grande qu'il est difficile pour le son de résonner.

Arisa met le noyau magique qui servira de déclencheur dans un pot au motif mystérieux sur l'autel. Dans l’affichage AR, il est affiché comme le Saint Graal.

"Je suis celui qui défie l'impossible ! Je suis un mortel, et je suis celui qui défie les lois de Dieu, des démons et du monde ! Maintenant, afin de prouver mon point de vue, je cherche une bataille avec le maître de la hiérarchie ! Un jour, j'apporterai les trois preuves avec moi et je t'atteindrai ! Je suis le challenger ! Le test, apparaisse ici maintenant !"

En réponse à la phrase d'invocation d'Arisa, semblable à chuunibyou, une lumière rouge commence à s'échapper du cercle d'invocation. Au moment où Arisa finit de chanter, une lumière si intense qu'il est difficile d'ouvrir les yeux parcourt le cercle d'invocation.

Et puis, il semblait s’élever au-dessus du cercle d’invocation.

◇

"Ah, excusez-moi. J'ai été autorisé à profiter de votre cercle d'invocation. Le maître de l'étage devrait bientôt être là, alors n'hésitez pas à me défier."

Ce qui apparaissait au sommet du cercle d’invocation était un gentleman mesurant environ 180 cm. Il porte un costume trois pièces blanc et une blouse blanche bien coupés, et dans sa main, portant des gants blancs assortis, il tient une canne de plus d'un mètre de long. Tenant le haut-de-forme sous son bras, il le dit à Arisa avec désinvolture.

Arisa, qui était à côté de moi, m'a attrapé le bras avec ses mains tremblantes.

"Hmm, tu vois ? Je n'ai pas l'intention de me taire. Les seules personnes que je veux vaincre sont les dieux et leurs fanatiques. Je suis désolé, mais je n'ai aucun intérêt à être incomparable aux marionnettes des dieux, alors s'il te plaît, évite de me défier."

Le roi démon à tête de chien et aux cheveux violets parlait pitoyablement.

Bizarrement, mon sens de la crise ne répond pas. Il doit être sérieux lorsqu'il dit qu'il n'a pas l'intention de s'immiscer dans ses affaires.

Malheureusement, les compétences ne sont pas claires sur l'écran AR, mais le niveau est le plus élevé jamais atteint. Pourtant, ce n'est pas aussi bon que moi, mais les gars de cette classe attaquent qui peuvent briser ma magie de défense, donc si je ne le gère pas avec précaution, tout le monde sera blessé.

"Eh bien, voyons voir."

J'ai soutenu Arisa d'une main alors qu'elle perdait l'équilibre à cause du choc. À ce moment-là, peut-être que son doigt s'est coincé dans le voile et qu'il s'est un peu enroulé, exposant les cheveux d'Arisa à l'air extérieur.

"Oh, je devrais pouvoir le voir."

Le Roi Démon, qui était sur le point de partir, arrêta ses yeux sur les cheveux d'Arisa et se retourna.

« Fille de graines qui cache des fragments en elle, puis-je vous donner un conseil ?

--Arisa a-t-elle aussi un morceau de Dieu ?

"Un jour, vous arriverez à la vérité. Mais ne désespérez jamais. Que vous choisissiez de devenir un seigneur démon motivé par les émotions et de devenir fou et d'être maîtrisé par un héros, ou de devenir un seigneur démon rationnel comme moi et de lutter contre le monde, cela sera déterminé par la force de votre cœur. Cependant, que vous deveniez un seigneur démon ou que vous vous détourniez de la vérité et viviez votre vie en tant qu'humain, cela dépend de vous. "

Hmm, même s'il est un seigneur démon, il est très rationnel et il donne des conseils que l'on peut qualifier d'ingérence. Si possible, je ne voulais pas qu'Arisa entende ce genre d'histoire.

Je fais un signe de la main à Nana et aux autres derrière moi.

"Faites attention aux héros. Ce sont les chiens courants de Parion. Kukkkkkkkkkkkkkkkkkk alors, les chiens courants ? Si je dis cela en tant que personne à tête de chien, ce ne sera même pas une blague."

En recevant le signal de la main, Nana et Lulu ont superposé leur défense physique et leur défense magique.

Le message est le suivant : « Un ennemi puissant est apparu, alors prenez soin de votre vie. »

Je lui parle pour confirmer certaines choses.

"Puis-je demander?"

"Je n'ai pas l'intention d'écouter les bêtises d'un domestique portant des bagages. Si tu veux parler, tu devras élever ton niveau au niveau de cette fille avant de venir."

Là, pour la première fois, le regard du roi démon à tête de chien se tourna vers moi. À bien y penser, le niveau dans la colonne d’échange était toujours de 34.

Le seigneur démon, qui me regardait avec méfiance, y réfléchit comme s’il avait remarqué quelque chose. Il a placé sa paume sur son front avec ses doigts étendus et a regardé le ciel à un angle de 45 degrés comme un narcissique.

"N'est-ce pas trop fou d'imiter les humains dans un endroit comme celui-ci ?"

Il crache ces mots d'une voix fatiguée.

Se pourrait-il qu'ils aient découvert qu'il s'agissait du niveau 310 ? C'est quand même une terrible imitation de l'être humain.

"Jouez avec modération. J'ai maintenant une mission importante : incendier les temples du monde entier."

Le temple...

Comme dans un flash-back, ce qui est apparu dans mon esprit était le corps de Sera que j'avais vu lorsque j'étais roi sanglier.

Et les prêtres du temple de Tenion, y compris la prêtresse en chef, semblaient s'amuser.

--Tu veux dire le brûler ? !

Dès que vous entendez ces mots, agissez.

Il utilise sa clé USB pour pousser Arisa vers Nana à l'arrière, et utilise à nouveau sa clé USB pour se rapprocher du seigneur démon et lui enfonce l'épée sacrée dans la gorge. La pointe s'arrêta un peu à travers la fine planche qui apparaissait devant lui.

C'est juste que je suis colérique. Peut-être que j'ai été empoisonné par la ville labyrinthe.

Après avoir entendu ce que j’ai dit plus tôt, j’ai eu une vision de Sera et de la jeune fille en chef du sanctuaire tuées par le Roi Démon. Si ce type les tuait, ils n’auraient aucun moyen d’échapper à ce sort.

"--Tu es toujours aussi imprudent. Je ne peux pas croire que tu sois capable de pénétrer un bouclier avec une défense physique absolue qui annule complètement les attaques physiques."

"Je suis désolé, mais ce que j'ai dit plus tôt est inacceptable."

Je pensais vraiment qu’ils étaient des seigneurs démons qui pouvaient coexister les uns avec les autres. J'ai été pris au dépourvu car la fin était normale.

En fait, je veux que tu arrêtes de parler comme si nous étions des connaissances. Personne que je connais n’est un seigneur démon à tête de chien.

« Allez-vous éviter de brûler le temple ?

"Oui."

Je réfléchis à la manière de vaincre le Roi Démon. Non, c'est trop petit ici et j'impliquerai tout le monde. Si nous utilisons toute notre magie, il est peu probable que nous puissions survivre avec l'équipement et le niveau actuels de chacun.

"Sortons un instant."

J'ai attrapé son manteau et me suis téléporté dans le désert à l'ouest de la ville labyrinthe.

Il n'y a pas lieu de s'inquiéter si vous êtes prêt. Je suis content d'avoir préparé un point de téléportation dans le désert pour tester le canon lisse de Lulu.

◇

Je pensais qu'il résisterait à la téléportation, mais de manière inattendue, le Roi Démon le suivit docilement.

« Êtes-vous prêt à retirer ce que vous avez dit plus tôt ?

"Pas vraiment. On pourrait dire que c'est la raison de mon existence. Je suis devenu le Roi Démon afin de détruire les dieux et les figurines en bois du temple."

J'ai essayé de le convaincre de changer d'avis, mais je suppose que ce n'est pas bon.

Je me suis énervé et je l'ai attaqué plus tôt, mais je voulais essayer de trouver un compromis par la discussion si possible.

Cependant, à en juger par le ton et l'attitude du Roi Démon, cela semble impossible.

"Hmm, combien de fois j'ai été tué par toi ? Mais de temps en temps, prenons notre revanche. Même avec ça, je suis fier d'être le Roi Démon primordial qui a détruit les temples du monde entier il y a 20 000 ans."

Faut-il supposer que nous allons perdre dès le début ?

Ce qui est plus important, c'est qu'il a été tué à plusieurs reprises. Même si vous le tuez, il reviendra probablement à la vie avec le temps. Quelqu'un a déjà dit que les dieux et les demi-dieux peuvent ressusciter d'eux-mêmes même après leur mort. Je suis sûr que ce type est aussi dans le royaume des demi-dieux. Grâce à vous, je peux me battre sans hésiter.

Quoi qu’il en soit, l’histoire du Héros remonte à environ 1 300 ans, mais le Roi Démon existe depuis aussi longtemps. Je ne sais pas comment ils ont découvert que 20 000 ans se sont écoulés, mais c'est une question triviale.

Si un combat est inévitable, allons-y à fond.

S’il était dans la même classe que le Roi Sanglier d’Or qu’il avait combattu auparavant, il aurait encore du mal.

Au lieu d'attendre patiemment le signal du départ, il utilise la magie des « rayons » pour prendre les devants.

Cette fois, j’arrêterai d’utiliser la « concentration lumineuse » pour les regrouper. Si vous utilisez inutilement de la magie, ce ne sera pas une attaque surprise.

La magie qui a autrefois brûlé un gros poisson monstre a déformé sa trajectoire pour éviter le corps du seigneur démon et a creusé un certain nombre de trous dans le désert.

Pourquoi ça s'est détaché ?

"Avez-vous oublié ? La magie et les armes de tir de précision ne fonctionneront pas devant ma compétence unique 'Fluctuation de probabilité'."

Espèce de tricheur, salaud. Je pouvais un peu comprendre les sentiments d'Arisa. Ne devrait-il pas être renommé compétence de triche au lieu de compétence unique ?

Cependant, il semble que ses malentendus perdurent, il serait donc honnêtement utile qu'il puisse révéler les détails de ses compétences uniques.

C'est une compétence assez sournoise, mais cela ne semble pas avoir d'importance si vous la touchez directement ou si vous utilisez une large gamme de magie. J'ai été surpris que la trajectoire du laser ait dévié, mais j'imagine que j'aurais dû la couper avec le laser.

"Alors je te demanderai de me prêter tes seins."

Il ramasse les cheveux autour de ses oreilles et souffle dessus, les éparpillant.

"--Mon vassal."

Leur fourrure se transforme en chiens violets et ils attaquent tous en même temps.

Fils Gokû !

Le chien violet qui court dans le ciel est affiché comme un chien Yuu de niveau 50. Il semble qu'il utilise un souffle de « décomposition ».

Il semble qu'ils aient une méthode d'attaque gênante, alors j'utilise la magie de « Flame Storm » pour les brûler et les anéantir avant que les chiens ne se dispersent. Contrairement à "Flame Furnace", il a une large gamme d'effets, donc c'est facile.

"C'est toujours une quantité de puissance ridicule. Cela ne ressemble pas vraiment à une magie de bas niveau comme 'Fire Ring'. C'est pourquoi cela vaut la peine de se battre."

Non non, Flame Storm est intermédiaire !

--Ouais?

Après m’être plaint mentalement des paroles du Roi Démon, j’ai réalisé quelque chose d’un peu désagréable.

Y a-t-il quelqu’un qui puisse créer un anneau de feu de classe inférieure aussi puissant que ma tempête de flammes ? L'existence la plus probable est celle d'un démon.

Tout en me sentant détendu, j'ai changé ma politique de « exterminer le roi démon » à « recueillir des informations ».

Pour la sécurité de tous et la future vie touristique, nous devons recueillir des informations auprès de lui.

Recueillir des informations auprès de quelqu'un que vous ne pouvez pas gérer semble être un jeu assez impossible, mais ce type semble parler tout seul.