Partie: Sans titre
Chapitre 481: 15-23. Kagaku interdit (FR)

C'est Satou. Il y a un dicton « Apprenez 1 et sachez 10 » et je crois que pour incarner cela, nous devons « étudier 1 000 fois et réviser 10 000 fois ». En sortant dans la société, je me suis rendu compte que rien ne peut se faire sans fondation.

◇

"--Empereur, j'ai quelque chose d'un peu compliqué à dire. J'aimerais en parler sans impliquer trop de monde."

"D'accord, fais encore quelques pas ici."

L'Empereur Weasel dit cela d'une manière légèrement semblable à un drapeau-piège, mais il n'y a aucune réaction aux compétences de détection de piège ou de détection de crise, donc c'est probablement correct.

Alors que je faisais quelques pas selon les instructions de l'Empereur Weasel, j'entendis un bruit de fracas et le sol autour du trône commença à tomber.

Apparemment, la zone autour du trône est un ascenseur.

« Êtes-vous trop négligent ?

"Ne vous inquiétez pas. Il n'y a pas d'ennemi devant ma chance."

Je vois, l'Empereur Weasel semble avoir une confiance absolue dans ses propres compétences uniques.

Cet ascenseur semble continuer à sortir de la carte.

Peut-être que cela continue entre les centres-villes.

La vitesse de descente était assez lente, j'ai donc décidé de parler des contre-indications lors de la descente.

"--Saviez-vous que la science, en particulier les technologies de la communication et les chemins de fer, touche aux tabous des dieux ?"

"Bien sûr."

L’Empereur Weasel hoche la tête à ma confirmation.

"Alors--"

Alors que je m'approche, l'Empereur Weasel lève une main pour m'arrêter.

"J'ai commencé parce que j'étais prêt."

"Vous voulez dire les préparatifs ? Parlez-vous de l'expérience dans un petit pays ? Ou parlez-vous de l'arme nucléaire qui se trouvait chez Brains ?"

L’Empereur Weasel éclata de rire à mes paroles.

« Connaissez-vous des Chinois d’outre-mer ?

L'Empereur Weasel finit de rire et posa soudain une question.

L’Empereur Weasel ignore ma confusion et continue de parler.

« Nous allons nous répandre dans le monde entier et nous imprégner partout où nous allons sans perdre notre culture. »

"Qu'est-il arrivé à ça?"

Ce n'est pas bien, je ne comprends pas ses intentions.

"C'est mon exemple. Ma famille s'est répandue dans le monde entier en tant que marchands, et même si l'Empire des Fouines était détruit par la colère de Dieu, notre sang et notre culture ne mourraient jamais."

Dans mon esprit, je me souviens des marchands de belettes que j'ai vus non seulement dans le royaume de Shiga mais partout dans le monde.

Quel que soit le pays dans lequel ils se trouvaient, ils faisaient des affaires en fonction de leur propre culture.

« --Est-ce que cela signifie une destruction ? »

« Un homme politique avisé prépare de nombreuses voies possibles. »

En entendant les paroles de l’Empereur Weasel, plusieurs images qu’il avait vues dans l’Empire Weasel lui traversèrent l’esprit.

« Paroisse ou île de Digima ? »

"C'est vrai. L'île de Digima, qui n'a pas de paroisse ou de kagaku qui rassemble uniquement les pieux croyants et prêtres que Dieu désire, et qui s'est séparée de notre empire, ne sera très probablement pas soumise au châtiment divin de Dieu."

Au lieu de cela, il a décidé d'envoyer une armée de conquête sur l'île de Digima… ou plutôt, était-il un commandant incompétent à cette fin ?

Mais même dans ce cas, compte tenu du ratio de population, il ne devrait pas être possible de sauver ne serait-ce que 10 % du continent de l’empire.

« Aux dépens de la majorité de vos sujets ?

" Que faites-vous lorsqu'un dirigeant coupe le peuple ? Ce que j'ai dit plus tôt est une police d'assurance au cas où vous perdriez face aux dieux. "

L’Empereur Fouine s’est moqué de ma question, qui était pleine de critiques.

« Avez-vous l'intention de gagner ? »

En réponse à cette question, l’Empereur Weasel eut un sourire méchant qui semblait le maudire.

Apparemment, il veut vraiment gagner contre les dieux.

"Il y a de fortes chances que nous ne puissions pas vaincre Dieu même si nous utilisons des armes nucléaires. Ou devrions-nous menacer Dieu avec des armes nucléaires ?"

"C'est une anecdote sur un ancien roi. Avez-vous lu les tablettes de la Chambre de Vérité ?"

Oups, un mot mystérieux est apparu.

« Chambre de vérité ?

"C'est une archive sacrée qui grave la vérité depuis des temps immémoriaux."

Je vois, je ne sais pas qui ou ce qu'est le « Saint », mais la « Chambre de Vérité » semble être la source des informations de l'Empereur Weasel.

«Tout est enregistré, y compris les tabous de Dieu et la façon dont les civilisations qui ont touché aux tabous ont été détruites.»

« Résistez-vous toujours à Dieu ? »

"C'est vrai. Le temps est venu pour les humains d'être libérés du contrôle de la 'bénédiction' de Dieu."

--Liberté?

Apparemment, depuis que je suis arrivé dans cet autre monde, le mot « liberté » m’a donné une mauvaise impression.

Cela est probablement dû à la forte impression du groupe de disciples du Roi Démon, « Ailes de la Liberté » et « Lumière de la Liberté ».

« Je suis conscient de ce souhait effronté, mais je vous en supplie. Pourriez-vous s'il vous plaît me laisser lire la tablette de pierre dans cette « Chambre de Vérité » ?

La plupart des tabous des dieux que je connais sont des histoires que j'ai entendues sur la bataille entre Mukuro, qui vit dans les couches inférieures du labyrinthe de Selibira, et le « seigneur démon à tête de chien ».

Aze-san, qui est en mode demi-dieu, a également déclaré qu'il ne connaissait pas les tabous des dieux.

"Hein ? Le souhaitez-vous sachant que c'est la source du pouvoir de notre empire ?"

À ma demande, la bouche de l’Empereur Belette s’est courbée d’amusement.

--Il semble que vous recevrez une somme considérable pour cela.

"Il y a cinq choses que je veux de toi."

L'empereur Weasel étend ses doigts courts et épais et l'annonce.

À bien y penser, avant que je m’en rende compte, l’ascenseur s’était arrêté à mi-chemin.

"Une pierre d'arbre sacré de la taille d'une tête d'homme - la pierre philosophale, et une boule de cristal sombre qui peut libérer une fusée géante du coin de la gravité, ça fait deux."

L'Empereur Weasel dit cela en croisant les doigts.

"Quand la bataille entre les dieux et nous commencera, vous, le courageux Nanashi et ses partisans..."

Hmm, je suppose qu'il essaie de me dire de rejoindre l'Empire Weasel.

"--Restez neutre."

"Neutre ? Voulez-vous être neutre au lieu d'être de notre côté ?"

"C'est vrai. Ceux qui ont un morceau de Dieu ne peuvent pas résister à Dieu."

--Qu'est ce que c'est?

"C'est la première fois que je l'entends."

"Il y a eu des cas dans le passé. Le héros de Dieu Parion ne peut pas rejeter la demande de Dieu Parion."

Je ne peux pas me fier à la parole de l'Empereur Weasel, mais si le "Fragment de Dieu" est quelque chose comme une porte dérobée, ce serait aussi simple qu'un piratage.

Par exemple, si je pouvais manipuler arbitrairement les informations affichées sur mon menu, je me méfierais de l'autre partie simplement en ajoutant des informations comme le statut « Possédé : Roi Démon ».

Mais...

L'image de la « petite fille sur la photo » que j'ai vue dans le match Dog Head me vient à l'esprit.

--Je ne peux pas imaginer que cette fille à l'air indifférente se donne la peine de manipuler les gens de l'extérieur.

Bien sûr, la personne qui a dit que l'enfant était Dieu Parion était un imbécile, donc je ne sais pas si c'était vraiment Dieu Parion.

"Promettons la neutralité."

Si la bataille contre les dieux commence vraiment, il semblerait que je doive me retirer dans le palais solitaire de l'île avec Arisa et Hikaru.

« Et les deux autres ?

"Si nous partons en guerre contre les dieux, nos compatriotes des autres pays seront persécutés à cause de cela. A ce moment-là, je m'en fiche si Kisama et les autres sont à portée de main. Je veux qu'ils protègent mes compatriotes."

"Je comprends."

C'est une déclaration qui concerne beaucoup mes compatriotes.

Ce serait une bonne idée d'émettre une ordonnance de protection contre les succursales d'Echigoya Shokai dans tout le pays.

"Et enfin..."

La dernière demande de l'Empereur Weasel était un peu inquiétante.

◇

"--Comment c'est?"

"D'accord. Promettons-nous de ne nous engager dans aucune activité destructrice, peu importe ce que nous verrons à partir de maintenant."

Je ne sais pas s'il y aura des démons ou des serpents sur l'autre carte, mais même s'il y en a, ce sera probablement le même tacticien qu'avant.

Il se peut qu'il cache un troisième Roi Démon après le Roi Démon Souris et le Roi Démon Belette, mais celui qui semble le plus dangereux est probablement le Roi Démon Gobelin, qui est à égalité avec la Tête de Chien et le Roi Sanglier Doré.

Je serais surpris si le dieu Zaikuon ressuscité était scellé, mais je n'ai pas de sentiments particuliers à son égard, donc je pense que je peux simplement l'ignorer.

« Juste au cas où je devrais demander, ce n’est pas un site d’expérimentation humaine ou un terrain de jeu de torture, n’est-ce pas ?

Je ne suis pas assez surhumain pour pouvoir avoir une conversation fluide après avoir été témoin de quelque chose comme ça arriver à une personne socialement défavorisée, alors j'ai vérifié juste pour être sûr.

Les opérations de sauvetage peuvent être menées sans sabotage.

"Je n'ai pas de passe-temps aussi irrationnels."

"Alors ça va."

J'ai hoché la tête en réponse aux paroles de l'empereur Weasel, et l'ascenseur a recommencé à descendre.

Pour une raison quelconque, l'Empereur Weasel n'utilise pas sa compétence "force" sur moi.

C'est étrange qu'il semble qu'il soit plus facile d'utiliser la compétence "Forcer" que de forcer quelqu'un comme ça.

Peut-être se met-il en garde de ne pas se fier trop facilement à ses compétences.

Pendant que j'y réfléchissais, la descente continuait.

◇

Au même moment où l'affichage radar indiquait que nous étions entrés dans une zone inconnue, une paroi de l'ascenseur est devenue transparente et une grande caverne souterraine est apparue.

Elle a probablement à peu près la même taille que la grande caverne située sous la capitale du royaume Shiga.

Au centre d'une grande caverne où le substrat rocheux est exposé, se trouve un tube de verre qui s'étend jusqu'au plafond.

Le tube était rempli de liquide vert, et une gigantesque créature à la peau gris-violet y flottait comme un spécimen imbibé de formol.

Apparemment, ce n’est pas un cadavre, mais juste un spécimen endormi.

"Fœtus géant, non, ce n'est pas ça."

--C'est un troll.

Il a également un corps inhabituellement grand et des cornes violet foncé comme celles d'un taureau.

Les crocs qui dépassent de son visage féroce sont si pointus qu'ils semblent capables de percer même les écailles coriaces du dragon noir.

--C'est aussi le roi démon troll.

Je pense que son nom a été mentionné lors du combat avec Dog Head.

Ai-je mentionné que la tête de chien a volé des compétences uniques utiles au roi démon troll ?

"C'est vrai. Son seigneur démon est l'enregistreur de la 'Chambre de Vérité' appelée le Saint-Supérieur."

L'Empereur Belette secoue la mâchoire et me presse de regarder le statut du Roi Démon.

Les titres affichés dans AR incluent « Demon King » et des titres cachés tels que « Holy One » et « Recorder of Truth ».

Son niveau était élevé, à 109, et il possédait de nombreuses compétences magiques.

Et il possédait deux compétences uniques : « Dragon Vein Connection » et « Infinite Record ».

Les informations obtenues grâce à la « Dragon Vein Connection » sont probablement enregistrées quelque part dans « Infinite Record ».

"Regardez, la prochaine tablette est née."

Quand j'ai entendu les paroles de l'Empereur Weasel, mes yeux ont erré et j'ai vu une tablette de pierre violet pâle pousser hors du tube de verre où dormait le Roi Démon.

Ce tube transparent semble différent du verre.

Une fois que l’ardoise aura fini de croître, elle tombera librement.

J'imaginais qu'il heurterait le sol dur et se briserait, mais au milieu de la chute, la vitesse de la chute a ralenti et tout ce qui restait était un bruit dur et sourd.

J'ai vu des hommes masqués en blouse blanche se rassembler là-bas, ramasser les tablettes de pierre, les placer sur quelque chose comme un établi et commencer à travailler sur quelque chose.

"Est-ce votre source?"

"Comme vous pouvez le voir."

L'Empereur Weasel accepte ma confirmation.

Comme prévu, la source des connaissances de Weasel Emperor semble être ce seigneur démon troll.

Raisonnablement, on aurait dû leur faire promettre qu’ils ne s’engageraient dans aucune activité destructrice, peu importe ce qu’ils verraient dans le futur.

« N'êtes-vous pas en train de tomber dans la manipulation de l'information du roi démon troll ?

Quand je lui ai posé cette question, il a reniflé et a ri.

« Pensez-vous que le responsable du pays ne ferait pas une chose pareille ?

Eh bien, ce n'est pas seulement votre vie qui est en jeu.

"Nous avons confirmé qu'il n'y avait aucune erreur dans les informations depuis au moins 700 ans."

L'empereur Weasel l'annonce avec un air confiant et suffisant sur le visage.

L'ascenseur s'est finalement arrêté et un pont fait d'un pseudo-matériau similaire à la magie magique a été construit dans l'espace entre les étages.

"--J'en parlerai à partir de là."

Un homme portant une cape violet foncé apparut de l’autre côté du pont.

Un masque ressemblant au masque Noh « vieil homme » apparaît d'un espace dans la capuche qui recouvre les yeux.

Dès que j’ai vu ce chiffre, j’ai ressenti un sentiment indescriptible d’inconfort et de dégoût.

Cependant, l’inconfort et le dégoût se sont vite atténués.

J'étais préoccupé par le calme contre nature, alors j'ai ouvert le journal...

>A résisté à l'effet de "Masque des Détestés".

-- s'affichait.

Apparemment, c'est un masque destiné à être détesté.

Bien sûr, cela ne semble pas être la seule chose ; les évaluations normales ne montrent que son nom « Touya », les titres « Stratège », « Hated One », « Lonely One » et des informations indiquant qu'il est de niveau 55.

Cela a un degré de dissimulation plus élevé que la « dissimulation de compétences » de la personne réincarnée.

Ce n'est pas aussi parfait que "l'équipement du dieu voleur" que j'ai, mais il est tout à fait performant.

« Le tacticien Touya ?

"C'est vrai. Kuro, le messager du royaume Shiga..."

J'entends la voix claire d'un jeune garçon superposée à la voix d'un vieil homme.

Ce masque semble aussi dissimuler les voix.

Et, comme le montre le fait que le camouflage vocal a été vaincu, les informations réelles sont affichées dans AR sous forme de double copie sur les informations de camouflage.

Ses compétences sont cachées par la « dissimulation des compétences » et sont « inconnues », mais tout le reste est connu.

À ma grande surprise, il avait un nom que je reconnaissais.

"-Et quelle est sa véritable identité ?"

Le tacticien Touya fit une pause, se sentant présomptueux.

"Nanashi, l'homme courageux du royaume de Shiga"

Cela me rappelle le visage maussade de l'elfe sous le masque du vieil homme.

Il s’agissait probablement d’un visage aux yeux mi-clos et aux coins de la bouche relevés.

"Je comprends, Tacticien Touya."

Oui, sa race est elfe.

Et son nom est...

"Ou devrais-je t'appeler Trazayuya, le sage elfe ?"