Partie: Sans titre
Chapitre 196: 9-24. Exploration dans la capitale du duché (FR)

C'est Satou. Dans les histoires, nous voyons souvent de merveilleuses légendes urbaines selon lesquelles des gens se réveillent le matin pour trouver un inconnu du sexe opposé dormant à côté d'eux, mais je n'en ai jamais rencontré dans la vraie vie. Cependant, cela semble être un spectacle courant dans un autre monde...

◇

Le toucher doux qui épouse votre visage vous donne l'impression que c'est du gaspillage de vous réveiller.

Ah, le bonheur. Mais ce sentiment n'est pas Nana, et Lulu n'est pas si grande. Se pourrait-il qu’Aialise-san ait fait irruption ?

Dans ce dernier cas, si je ne me réveille pas en premier, je risque d'avoir des ennuis, alors j'échappe à mon sommeil.

Hein? C'est une pièce que je ne connais pas.

La moitié de mon champ de vision était un corps mou enveloppé dans du coton non blanchi, mais l'autre moitié était une pièce étroite remplie de meubles divers que je ne reconnaissais pas. Il y avait une légère odeur de sueur mélangée à une odeur d'alcool bon marché.

Oui, je m'en suis souvenu.

"Ma sœur ! C'est le matin."

"Réveille-toi tôt. J'ai faim."

"Avez-vous faim?"

J'ai fait un petit signe de la main à l'enfant qui a fait irruption dans la pièce.

J'ai fait le mauvais choix. C'est la scène où, lorsque la porte s'est ouverte, il s'est collé au plafond et a activé sa compétence cachée.

"Wow, Futuna-nee fait venir un jeune homme."

"Maman, ta sœur est Fushidara!"

"Frère, vas-tu devenir la femme de Futuna ?"

Les enfants commencèrent à faire des histoires comme s'ils avaient piqué une ruche.

Il y a quelques commentaires un peu inquiétants, mais juste pour être sûr, je vérifie ses vêtements et son corps. Ouais, ça va. Je dormais juste. Depuis que j'ai commencé à voyager avec Arisa, j'ai l'impression que mes normes de contrôle sont devenues bizarres.

C'était une bonne idée de se faufiler dans le duché hier soir sous le couvert de la nuit, mais il était trop tard et les auberges habituelles n'étaient pas ouvertes. J'ai beaucoup de connaissances dans le duché, mais c'est contraire à l'étiquette de leur demander tout d'un coup tard dans la nuit, donc je n'ai eu d'autre choix que de mettre les pieds en ville la nuit à contrecœur à la recherche d'un endroit où dormir.

Ce qui était censé être une soirée amusante a fini par se transformer en une petite agitation.

C'était une agitation courante dans la ville la nuit. Une femme médecin d'une vingtaine d'années aux seins légèrement gros est victime de chantage pour son argent de la part d'un groupe criminel appelé les « Chauves-souris grises ». Mais c'est tout. Elle était sur le point d'être agressée sexuellement parce qu'elle ne pouvait pas payer pour la douche, donc je ne pouvais pas l'abandonner et je suis intervenu. Ce curseur féminin est Futuna-san.

Le groupe criminel les a conduits devant le gardien de service et, à leur passage, ils sont intervenus brièvement avec la « main de la raison ». Il semble que les membres du groupe criminel qui ont agressé les gardiens iront directement en prison. Certains ont tenté de s'enfuir, mais les « mains de la raison » leur ont saisi les pieds et il semblerait qu'ils aient tous été arrêtés.

Futuna a été tenu à distance lorsqu'il guidait le groupe criminel, et immédiatement après avoir été secouru par les gardes, Futuna est tombé. Je n'avais pas d'autre choix que de la porter sur mon dos et de l'emmener au complexe d'appartements où je vis, mais j'ai croisé des prostituées plus âgées qui semblaient être ses connaissances. Apparemment, il revenait tout juste du travail.

Puis, après avoir entendu une histoire amusante sur sa relation avec Futuna-san, lorsque Futuna-san leur a dit que c'était moi qui l'avais sauvée de la menace d'une "chauve-souris grise" et qu'ils avaient été arrêtés par les gardes, les acclamations des dames prostituées ont éclaté. Il semble qu'il s'agissait d'un groupe de Rokudenashi parasites des prostituées de rue.

Apparemment, il était à l'origine protégé par des hommes meilleurs, mais avant mon arrivée dans le duché, il y a eu un incident au cours duquel des démons ont saccagé le centre-ville, et le chef a été grièvement blessé à ce moment-là, provoquant une diminution de sa force, entraînant la propagation des « chauves-souris grises ».

Quoi qu'il en soit, une fête pour célébrer la destruction des chauves-souris grises commence, et elles finissent par boire toute la nuit. Même si je ne suis pas ivre, les prostituées sont devenues excitées et m'ont tendu des tasses de saké alors que leurs corps étaient proches l'un de l'autre, alors j'ai fini par boire beaucoup d'alcool bon marché. Il peut être présomptueux de comparer le saké que j’ai bu avec Black Dragon, mais pour une raison quelconque, c’était délicieux. C'était une soirée vraiment amusante.

Il y avait beaucoup d'alcool, donc je m'inquiète pour leur situation financière. Il ne serait pas judicieux de donner de l'argent pour de l'alcool, je ferai donc en sorte qu'un baril de saké Shiga soit livré plus tard.

Le corps mou de Futuna-san berçait ma tête et je me glissai hors du lit.

Mon pied a marché sur quelque chose de mou. "Ah!" J'ai entendu une voix douce, alors j'ai baissé le regard. Là, les prostituées plus âgées qui avaient bu avec lui ont été enterrées dans des bouteilles d'alcool vides et coulées au sol.

Je m'excuse auprès de la mère de Futuna-san pour la soirée beuverie d'hier soir. Cela devait être calme parce que j'utilisais secrètement la magie d'un « espace de discussion secret », mais je devrais m'excuser ici par courtoisie. Elle a ri et m'a pardonné, disant que c'était une chose normale, et m'a même dit : « Si tu es d'accord pour que je vieillisse, entends-toi bien avec moi. » Eh bien, je ne peux pas dire qu'elle est belle, mais elle avait des cheveux roux mi-longs et un joli visage, même si elle ne portait pas beaucoup de maquillage, donc je pense qu'il y a pas mal d'hommes qui sont secrètement amoureux d'elle.

Après avoir pris un petit-déjeuner composé d'une soupe aux algues et au mil servie par la mère de Futuna, nous avons quitté le complexe d'appartements où nous avions passé la nuit.

◇

Eh bien, tout d'abord, commençons par l'atelier sur les parchemins du vicomte Simen.

J'ai rapidement changé de vêtements dans la ruelle, j'en ai récupéré un à l'arrêt de calèche près du grand mur et je me suis dirigé vers l'atelier de parchemins.

"Monsieur ! Vous êtes revenu plus tôt que prévu."

"Oui, j'ai une demande impossible pour Natalina-san."

J'ai interrogé Natalina-san sur mes affaires dans la salle de réception de l'atelier de parchemins.

Je suis venu ici pour demander un nouveau parchemin magique à utiliser pour exterminer les méduses et fabriquer des objets dans le village des elfes. Il existe 8 sorts magiques intermédiaires et 4 sorts magiques débutants. En même temps, je lui ai demandé de sortir diverses magies de type esquive de l'entrepôt, comme la magie magique « Monster Evasion ». Parmi eux, il y avait un « évitement des mammifères marins », donc j'espère que cela sera efficace contre les méduses.

"Hmm, sur les 12, ces deux magies spatiales sont impossibles. Personne ne peut utiliser une magie spatiale aussi avancée. J'y étais, mais j'ai été invité à l'académie de la capitale en tant que professeur."

Eh bien, cela ne veut-il pas dire que cela n'existe pas ? Cependant, est-ce que tout ira bien si la technologie de défilement est divulguée ?

« Est-il impossible de demander à cette personne ?

"Ce gamin ne coopère qu'avec les choses qui l'intéressent. En ce moment, il néglige ses cours dans la capitale, et il parle probablement dans son sommeil de la fabrication d'une épée sacrée qui surpasse la Corne de Julla."

Natalina-san laisse échapper un soupir exagéré sur un ton exagéré.

Hmm, le créateur de l'épée sacrée ? Dans ce cas, la poudre d'écailles de dragon ne serait-elle pas un matériau d'échange ?

« Pouvons-nous utiliser ceci comme matériel d’échange pour obtenir la coopération de ce chercheur ?

Je l'ai découpé et posé la petite bouteille sur la table.

"c'est?"

"C'est de la poudre d'écailles de dragon."

"Savez-vous ce que cela signifie?"

À bien y penser, c'est un secret du royaume de Shiga que la poudre d'écailles de dragon peut être utilisée comme matériau pour les épées sacrées. Bonne chance avec vos compétences « sans expression ».

"Malheureusement, je ne connais pas les détails. Il y a longtemps, une connaissance m'a dit : « Si vous obtenez de la poudre d'écailles de dragon, vous devriez l'apporter dans la capitale royale. » Quand je lui ai demandé pourquoi, il m'a simplement répondu que cela avait quelque chose à voir avec « l'épée sacrée ».

L'aide à la compétence de tromperie brille après un long moment. Des histoires courantes me traversent l’esprit les unes après les autres.

"C'est une bonne chose, M. Chevalier. N'en parlez pas aux gens à la légère. Si vous vous trompez, vous pourriez attirer l'attention de personnes dangereuses dans le royaume."

» m'a conseillé Natalina-san en ouvrant le couvercle de la petite bouteille de poudre d'écailles de dragon et en vérifiant l'intérieur. Cette fois, la poudre d'écailles de dragon était fabriquée à partir de fragments d'écailles brisées du dragon noir Heiron. Cela peut être dû aux grandes écailles, mais une fois réduit en poudre, le volume augmentait considérablement et 120 petites bouteilles pouvaient être fabriquées à partir d'une seule pièce. Si je me souviens bien, le prix moyen d’une bouteille était d’environ 10 pièces d’or, c’était donc un sacré atout.

Cette poudre d'écailles de dragon semble avoir des propriétés légèrement différentes selon la périphérie externe, l'avant et l'arrière des écailles. Ce que j'ai sorti cette fois-ci était une petite bouteille remplie de quelque chose qui avait été rasé autour de la plus grande quantité de fibres internes. Bien sûr, lors de la fabrication de la poudre d'écailles de dragon, je n'ai pas oublié de changer le nom en Nanashi.

" Femme de ménage là-bas ! Appelez le vieil homme à Jung. Dites-lui : " Je vais vous donner l'occasion d'évaluer la poudre d'écailles de dragon de qualité spéciale. "

Natalina-san, excitée par mon autodestruction, a dit à la femme de chambre qui remplissait ma tasse de thé de faire quelques affaires et l'a expulsée de la pièce.

"Monsieur ! Où l'avez-vous trouvé ? Non, ce n'est pas ça. Ce n'est pas ça. C'est juste une bouteille ? Avez-vous la partie fibreuse avant qu'elle ne soit réduite en poudre ?"

興奮しすぎて言葉遣いが崩壊している。

Il y avait beaucoup d'écailles cassées, j'ai donc trié les écailles endommagées en fonction de leurs propriétés et les ai divisées en trois feuilles. Mais à quoi veux-tu l’utiliser ?

"Est-ce la partie fibreuse?"

"Ah, dans un document ancien que j'ai lu dans la Bibliothèque Royale il y a longtemps, il y avait l'histoire d'un homme qui fabriquait des parchemins de magie avancée, et apparemment, ce qu'il utilisait était un pinceau fabriqué à partir d'une barbe de dragon."

Une barbe ? Le dragon noir Heiron avait aussi des moustaches, mais je ne pense pas qu'une moustache aussi épaisse puisse être utilisée comme pinceau.

Natalina le savait aussi.

Apparemment, il y a environ 150 ans, il est parti à la chasse aux moustaches de dragon avec une connaissance qui vivait dans une ville labyrinthe. Quelle personne imprudente. Il semble que la cible à cette époque était le dragon de classe inférieure de Hagure, mais même la barbe du dragon de classe inférieure était trop épaisse pour être brossée. Je lui ai demandé s'il avait vaincu un dragon inférieur, mais il a répondu avec un sourire ironique qu'il avait fait de son mieux pour le chasser. Malgré cela, il a pu obtenir beaucoup d'écailles et a pu gagner suffisamment d'argent pour que lui et les membres de son parti de l'époque puissent établir une base dans la ville labyrinthe appelée « Ivy House » qui servait également d'atelier de magie.

Pour en revenir au sujet, il semble que, d'après cette expérience, il ait pensé que le matériau de la brosse était une fibre extraite d'écailles. À ce moment-là, il criait au plafond qu'il ne fabriquait pas de parchemins ou quoi que ce soit, alors il l'a ignoré. Calme-toi.

En fait, il semblerait que l’elfe qui était à l’époque chef du parti fabriquait des poupées magiques très performantes en utilisant les fibres extraites des écailles. J'aimerais rencontrer cet elfe, nous avons l'air de bien nous entendre.

J'ai perdu l'occasion de sortir les moustaches du dragon, ou plutôt les fibres d'écailles de dragon, du stockage.

"Où es-tu, Natalina ! Voici la poudre d'écailles de dragon de qualité spéciale !"

Le chef de l'atelier, M. Jung, qui courait à une vitesse qui démentait son type de corps métabolique, a ramassé la poudre d'écailles de dragon sur la table et a regardé son contenu. Il doit l'avoir confirmé en utilisant sa compétence « évaluation d'objets ».

"Oh ! Oh, oh ! C'est définitivement un produit spécial. Ce n'est pas un dragon de classe inférieure, c'est un vrai dragon, et c'est de la poudre d'écailles de dragon fabriquée à partir des écailles d'un dragon adulte. C'est un objet fantôme qui n'a été vendu qu'une seule fois dans la ville de Seryuu, il y a 40 ans ! Non, je ne sais pas qui l'a créé. Cela a dû être fabriqué par un alchimiste très qualifié ! Natalina !"

Je pensais que c'était une personne plus décontractée, mais il s'avère être une personne plutôt intéressante. Tout ce que je peux faire, c'est être le patron de Natalina.

"Monsieur, allez-vous me donner ça ?! Vous allez me le donner !?"

Les yeux de M. Jung sont injectés de sang et effrayants. Oh, ne me crache pas dessus !

Si les choses ressemblent à ceci, je pense qu'ils écouteront une certaine déraison.

"Si Natalina-san écoute ma demande déraisonnable, je vous la donnerai."

"Quoi ?! C'est vrai ? Non, c'est vrai, n'est-ce pas ? Si tu es une vieille dame comme ça, fais ce que tu veux. Oui, en échange de cette Tsurpeta... Wow."

M. Jung décide de donner un coup de poing à Natalina, qui ne supporte pas les propos de harcèlement sexuel. Il est sur le point de s'évanouir de douleur, mais elle a dû faire attention, car si elle l'avait vraiment frappé, il y aurait eu un trou dans le ventre de M. Jung.

"En d'autres termes, tout ce que vous avez à faire est de terminer ce parchemin dans les plus brefs délais."

"Oui"

Natalina rit avec un sourire comme un carnivore face à sa proie.

Grâce à son aide « sans expression », j'ai pu négocier avec succès sans me laisser influencer par son sourire. Cependant, Natalina était assez forte pour forcer une autre bouteille de poudre d'écailles de dragon au chercheur de la capitale royale.

Cependant, s'il pouvait vraiment créer un parchemin de magie avancée, il n'hésiterait pas à fabriquer un pinceau de dragon. Demandons aux habitants du village des elfes s'ils savent comment le préparer.

◇

Après avoir terminé mes affaires à l'atelier de parchemins, j'ai décidé de simplement dire bonjour à la famille de Hayuna et de retourner à mon activité d'origine. Quand j'ai cherché sur la carte hier soir, j'ai cherché Fukujinzuke, tout comme lorsque j'avais cherché Short Corner, mais je ne l'ai pas trouvé. Il porte probablement un nom différent.

J'ai rendu visite au chef cuisinier du château duc avec une lueur d'espoir.