Partie: Sans titre
Chapitre 601: 17-7. Raisons des contre-indications (FR)

C'est Satou. Il y a généralement une raison pour laquelle quelque chose est interdit. Je pense que le problème est que même après que les raisons qui ont conduit à l’interdiction ont été abolies, l’interdiction reste due à l’inertie. C'est comme les règles scolaires déraisonnables du collège.

◇

"Commencez le rituel de l'oracle"

Lorsque la déclaration du Dieu Heraruon fut terminée, une lumière argentée s'accumula entre moi et les dieux, et une structure complexe et d'apparence fragile rappelant un vieil homme apparut.

Au centre de la structure, la même lumière orange que Dieu Heraruon était allumée.

"Je m'appelle Lalololilhairf, qui a reçu l'ordre de mon maître, le grand chef, de présider la cérémonie. Humains ayant terminé le test, je vous permets de faire connaître vos souhaits."

Même si elle se trouve à deux pas, l'ancienne structure semble agir comme un messager.

Ou plutôt, il semble que les grands personnages soient les mêmes, qu’ils soient dieux ou nobles.

"Espèce d'imbécile irrévérencieux. Souhaitez-vous que votre âme soit écrasée ici !"

Une réprimande accompagnée d'une vague de chaleur est venue de l'ancienne structure.

Un torrent de flammes a englouti mon corps astral et m'a emporté loin de là. Ce n'est pas douloureux, mais j'ai les yeux étourdis et mon corps me picote.

Les mots dans ce monde, en particulier les mots qui impliquent des émotions fortes, semblent avoir un effet non seulement physique, mais aussi astral, comme une onde de choc ou un torrent de flammes.

Tout comme lorsque vous passez un test divin, vos pensées s’échapperont si vous baissez votre garde, vous devez donc être prudent.

"Je m'excuse."

"Vous dites que vous êtes indemne après avoir reçu un coup direct de ma punition divine ?!"

Était-ce juste une punition divine ?

Cette ancienne structure est-elle également une descendante de Dieu ?

"Ralololilhairf, l'histoire ne mène nulle part, alors reste-en là."

Dieu Tenion a arrêté l'ancienne structure.

La parole de Dieu semble absolue et l'ancienne structure se tourne vers moi sans manifester aucune insatisfaction.

"--Faites connaître votre souhait."

L'ancienne structure annonçait avec arrogance.

Je ne suis pas sûr de leurs gestes, mais je suis sûr que c'est quelque chose comme se retourner ou baisser les yeux.

"Mon souhait est que vous me disiez la raison du tabou qui a provoqué l'imposition d'un châtiment divin à l'ancien Empire Genma et à l'Empire Weasel."

Je demande pourquoi je suis venu ici.

À propos, l'ancien empire Genma était le nom du pays dirigé par Mukuro, le « roi des squelettes » qui vivait dans les couches inférieures du labyrinthe.

L'ancienne structure traduit mes paroles en mots trop décorés destinés aux dieux et les leur transmet.

"Ce n'est pas quelque chose que les gens devraient savoir."

Dieu Heraruon l'a interrompu en un mot.

Les mots traduits par l’ancienne structure étaient longs, alors je les ai ignorés.

« Pouvez-vous me dire la raison de ce tabou ?

Après avoir surmonté une épreuve aussi pénible pour en arriver là, il serait insupportable si je pouvais y mettre fin avec un seul mot comme celui-là.

« Êtes-vous insatisfait de la décision de Dieu ?

C'est le dieu Zaikuon qui rugit en diffusant une lumière jaune psychédélique.

Les nymphes qui semblent être ses adeptes tentent désespérément de calmer les dieux alors qu'ils tentent de sauter de leur siège.

"N'est-ce pas bon?"

Dieu Tenion chuchote tout en faisant scintiller une douce aura verte rappelant la robe d'une jeune fille céleste.

"...Ténion"

"Est-ce que ça ne serait pas bien si je te disais ça pour le plaisir de remplir nos épreuves ?"

Dieu Tenion me défend face au Dieu Zaikuon insatisfait.

"Le seul souhait de ceux qui ont terminé le procès sera exaucé autant que possible. C'est ce que nous avons décidé. Nous devons respecter l'accord. Karion l'a également dit."

"Je n'ai pas dit ça. Mais je suis d'accord avec les paroles d'Urion."

Les dieux Urion et Karion sont également devenus partisans.

"Tu vois, c'est ce que Karion a dit après tout."

"Non. Urion devrait accorder davantage d'importance à la chronologie."

Ces deux dieux semblent être en bons termes.

"--On n'y peut rien."

"Héraruon ?!"

Dieu Heraruon murmura à contrecœur des mots d'acceptation, et Dieu Zaikuon, qui fut surpris par ces mots, ignora d'appeler son nom et se tourna vers Dieu Garleon et Dieu Parion, qui restèrent silencieux.

"Garleon et Parion sont aussi bons, n'est-ce pas ?"

"Faites ce que vous voulez."

Dieu Garleon approuva avec un soupir, et Dieu Parion fit silencieusement un petit signe de tête.

Dieu Heraruon l'a confirmé et s'est tourné vers moi.

"C'est pour la paix du monde."

--C'est tout ? Est-ce la raison ?

Tu es mauvais pour expliquer ! !

«Espèce de personne irrespectueuse !!!»

Des mots de réprimande accompagnés de flammes pourpres jaillirent comme un raz-de-marée depuis l’ancienne structure.

C'est parti. Les chaînes de mon cœur ont semblé se desserrer en raison de cette réponse écrasante.

-- Pfft, rigole.

Peut-être que toute la séquence était drôle, mais Dieu Parion, qui était resté silencieux jusqu'à présent, éclata de rire d'une petite voix. Je ne comprends pas trop comment les dieux expriment leurs émotions, mais ils sont mignons, comme des petits animaux.

"Parion a ri."

"Comme prévu, le sourire de Parion est le meilleur."

"Cela fait un moment que je n'ai pas vu Parion sourire. Karion devrait aussi rire avec toi."

"Je ne rirai pas. C'était un peu drôle, mais je ne rirai pas parce qu'Urion me l'a dit."

Les dieux environnants furent surpris de voir Dieu Parion rire.

"Parion, je pardonnerai votre impolitesse précédente."

Après que les dieux se soient calmés, Dieu Heraruon l'a dit et a pardonné ma gaffe.

"Nous sommes reconnaissants pour la miséricorde du généreux Dieu Heraruon."

Mais si cela s'arrête là, nous aurons des ennuis, alors réprimons-nous un peu plus.

"La raison de ce tabou est pour la paix du monde, mais je suis ignorant et je ne sais pas comment la cause et l'effet sont liés. Pourriez-vous s'il vous plaît me dire ce qu'il y a entre les deux ?"

En fait, si vous ne le savez pas, il n’y a aucun moyen de négocier et vous ne connaîtrez pas l’ampleur des tabous.

"--Espèce d'imbécile."

"Absolument. Comme les humains sont stupides. Ils demandent des réponses avec désinvolture sans même réfléchir par eux-mêmes. Essayer de deviner les pensées les plus profondes des dieux est plus que grossier."

L'ancienne structure suit les railleries d'Heraruon.

Je l’ai simplement ignoré parce que cela a commencé à se transformer en une compétition grossière contre les humains.

"Puis-je rentrer à la maison ?"

"Non. Heraruon devrait également arrêter de déformer l'histoire avec des insultes inutiles. Tenion, je te laisse le reste."

Dieu Karion en a assez du concours de jurons et essaie de s'éloigner, mais Dieu Urion l'arrête.

"-Moi ? Est-ce que ça va, Heraruon ?"

Dieu Tenion appelle Dieu Heraruon, bien qu'il soit confus par l'attaque ronde de Dieu Urion.

"Bien. Dis-le à cet imbécile."

Dieu Heraruon donne la permission à Takaage.

Il semble que le « Puis-je demander » de Dieu Tenion était « Puis-je expliquer ? ».

À en juger par la séquence des événements, Dieu Heraruon semble être gentil avec Dieu Tenion et Dieu Parion.

"Ça va, Heraruon ?!"

"Tais-toi, Zaikuon."

Dieu Garleon claque ses mots de mécontentement face au Dieu rugissant Zaikuon.

Le corps de Dieu Zaikuon trembla tandis que les mots lui étaient littéralement adressés.

"Je ne te l'ai pas demandé!"

"Je ne comprends pas. Je ne comprends pas pourquoi tout le monde me méprise à cause de quelque chose comme ça."

Dans le cas des dieux, leurs paroles ont des effets, il est donc difficile de dire s'ils se disputent ou se battent.

"Tais-toi ? Vous deux."

Dieu Zaikuon et Dieu Garleon tombèrent dans un silence inconfortable après avoir été réprimandés par Dieu Karion, qui avançait à son propre rythme.

"Satou de la race humaine, laisse-moi répondre à ta question."

Après avoir regardé autour de lui, Tenion changea son aura de hagoromo en un modèle différent et commença à parler.

Peut-être s'agissait-il d'un geste pour corriger la situation ou pour se racler la gorge.

◇

« À mesure que progresse la civilisation que vous appelez « science », la confiance des gens en elle diminue. »

Dieu Tenion parle d'un ton calme.

Cela s'est produit dans l'histoire de la Terre, alors j'ai simplement hoché la tête.

« Et lorsque la foi décline, la barrière qui protège le monde se relâche. »

« Quel genre de progrès scientifique fait décliner la foi ? »

Il y avait un mot dans les paroles de Dieu Tenion qui a retenu mon attention, mais comme c'était l'occasion d'entrer dans le vif du sujet, je lui ai demandé quel genre de science et de technologie serait considéré comme tabou.

« En gros, est-ce une civilisation basée sur des moyens de communication simples et constants entre les individus, sur les transports de masse, sur la production et la consommation de masse grâce à l’industrialisation ?

Comme je m'y attendais – non, c'est un peu différent.

J'ai l'impression que cela ressemble au dernier mentionné par Dieu Tenion, mais j'ai vérifié juste pour être sûr.

« L’impression typographique est-elle exemptée de restrictions ?

"Oui, nous ne l'interdisons pas."

Dieu Tenion le dit clairement.

Alors pourquoi l’impression typographique ne s’est-elle pas répandue dans le monde ?

« Puis-je vous poser une autre question ?

"Non, juste encore une chose."

J'étais accro comme le personnage principal d'un drame policier de longue date.

« J'ai oublié de confirmer plus tôt, mais j'ai entendu dire que la « paix du monde » serait menacée si la barrière était desserrée, mais qu'est-ce qui menace la « paix du monde » ?

C'est ce que j'ai remarqué plus tôt.

Dieu Tenion ne m'a pas répondu tout de suite, mais a regardé Dieu Heraruon.

La lumière qui brille sur le dos du Dieu Heraruon augmente la quantité de lumière et le nombre d'anneaux.

Apparemment, il répondra au nom de Dieu Tenion.

"Des choses extérieures."

Comme des dieux extérieurs ?

Il y a trop de mythes d’horreur dans ma tête qui nécessitent une vérification de bon sens.

"Les choses extérieures..."

"Des choses indésirables, des envahisseurs venus d'un autre monde, des monstres qui érodent le monde"

Dieu Karion me dit ce que je marmonne, le paraphrasant plusieurs fois.

Vous sentez-vous comme des envahisseurs venus d’un autre monde ?

"Tu ne comprends pas ?"

"Il n'y a aucun moyen pour que les humains comprennent."

Peut-être parce que je contemplais, Dieu Heraruon et Dieu Garleon, qui montait à cheval, m'ont insulté.

"Est-ce différent du monstre qui parasitait l'Arbre du Monde ?"

Les méduses étaient courantes, mais je pense que les calmars et les poulpes noirs de la taille d'un astéroïde qui s'en nourrissent constituent une menace considérable.

Alors j'ai demandé : oh ?

Le motif fractal qui se déplaçait à la surface de la structure divine a cessé de changer.

--Hein? Frapper?

"...C'est la fin de la fin, son ombre. Si la "chose extérieure" est un dragon, alors la méduse parasite n'est rien de plus qu'un lézard."

Dieu Garleon m'a dit par analogie que ma question était correcte.

"Une fois que j'aurai détruit les 'choses extérieures', pourriez-vous s'il vous plaît retirer la science de la liste des tabous ?"

Si c'est tout ce dont vous avez besoin, c'est bon marché.

"Espèce d'imbécile !"

« Ne soyez pas arrogants, humains !

Dieu Heraruon et Dieu Zaikuon m'insultent.

"Ils sont puissants. Ils sont aussi grands que la terre dans laquelle vous vivez, et ils sont terriblement rapides. Aucune arme ou magie de votre part, les humains, ne peut les pénétrer."

Oui, le calmar évitera les attaques, et la pieuvre se régénérera rapidement si elle est blessée et absorbera la magie.

"Je le sais, mais-"

"Je ne comprends pas. Stupide."

De façon inattendue, j'ai été insulté par Dieu Karion.

"Karion a raison. Le dieu démon a dit la même chose, il a relevé le défi et est revenu dévasté. A cette époque, il y avait une légère crise dans le monde. Nous ne devrions pas imiter les idiots."

Dieu Urion m'a appris le sens des insultes de Dieu Karion.

Étonnamment, il semble que même le dieu démon qui semble être supérieur à moi n’était pas à la hauteur de moi.

Il semble qu’il y ait bien d’autres ennemis redoutables qui se cachent dans les profondeurs où se trouve la pieuvre noire.

"Surtout, plus vous attaquez cette chose, plus elle devient forte. L'attaque que vous avez utilisée hier se transformera en capacité le lendemain. Peu importe combien vous en détruisez, elle ne s'épuisera jamais."

Ils semblent avoir une excellente capacité d’auto-évolution.

Il semble que ce soit un type gênant qui devient infiniment plus fort à moins que vous ne le vainquiez d’un seul coup.

Est-ce pour cela ?

Même lorsque l'Arbre du Monde, nécessaire à la circulation du pouvoir magique du monde, était infesté de méduses, les dieux n'utilisaient pas leurs pouvoirs miraculeux, peut-être pour les empêcher d'apprendre les pouvoirs des dieux.

Mais la méduse que j’ai vaincue la deuxième fois n’a pas semblé changer ?

L’apprentissage ne se reflétera pas en un rien de temps, et nous devons développer des armes et des techniques puissantes capables d’éliminer les monstres d’un seul coup pour les batailles futures.

"Satou est un humain. Tu n'as pas abandonné ces yeux, n'est-ce pas ?"

Il semble que Dieu Tenion l'ait découvert.

"Laissez-moi vous raconter une vieille histoire."

◇

Le monde était rempli d’êtres vivants il y a 100 millions d’années.

Les gens vivaient dans un monde riche incomparablement au monde dans lequel nous vivons aujourd’hui.

《J'écoute les paroles de Dieu Tenion》

Avez-vous déjà retracé l’histoire de l’humanité moderne ?

Avez-vous déjà vu l'histoire avant 30 000 ans ?

« La majeure partie de l’histoire ne remonte qu’à environ 30 000 ans, lorsque la dynastie Larakie a été fondée. »

Bien sûr, je ne l'ai jamais vu auparavant.

Le monde d’avant était autrefois détruit.

"Éteint? 》

Il y avait des « choses extérieures » qui apparaissaient d'un monde différent, et il y avait des enfants en difficulté qui les ont trouvées et ont relevé le défi avec joie. Dieux dragons et dragons.

《Ah, cette scène me vient à l'esprit》

Le Dieu Dragon est de retour après avoir détruit le chef des « Choses extérieures ».

Afin de guérir les blessures de mon âme causées par la bataille, je me suis endormi profondément dans la Vallée du Dragon.

Cependant, la « chose extérieure » n'a pas péri.

Un nouveau chef apparaît et les « choses extérieures » qui ont absorbé le pouvoir des dragons deviennent encore plus puissantes et attaquent.

Pénétrant facilement la protection de nos dieux, les « choses extérieures » ont envahi la terre.

Si Karion et Parion n'avaient pas évacué l'Arbre du Monde vers le Royaume Divin sous la direction d'Heraruon, qui s'est rendu compte que nous étions désavantagés, nous aurions abandonné ce monde et sommes partis vers un autre monde.

Le dieu dragon éveillé a exterminé toutes les « choses extérieures » qui polluaient la terre.

Cependant, lorsque cela prit fin, la seule vie qui restait sur terre était celle des dragons et de quelques eidolons.

« Je vois, le Ryujin a fait autant d'activités, voire plus, destructrices que « la chose extérieure ». 》

Nous avons enveloppé la terre dans un cocon de puissance divine appelé barrière, la rendant invisible aux « choses extérieures ». J'espère qu'une telle tragédie ne se reproduira plus jamais.

Même maintenant, les « choses extérieures » recherchent la terre fertile, recherchant des sacrifices avec leurs doigts larges et fins.

Lorsque notre pouvoir faiblira et que la barrière se relâchera, leurs doigts passeront entre les mailles du filet.

《Ce que Dieu Tenion appelle « doigts » sont probablement les méduses qui parasitent l'Arbre du Monde.》

C'est la vérité du monde.

Pour le bien de la paix du monde, c'est pourquoi nous forçons les gens à respecter des tabous, même si cela implique de sévères punitions.

◇

"Humains, rentrez directement chez vous."

"Humains, s'il vous plaît, ne faites rien d'inutile."

Après que Dieu Tenion m'ait raconté une vieille histoire, j'ai été porté par Dieu Urion et les nymphes de Tenion et jeté dans le Shenzhou, où j'ai été emmené de force.

Quand je suis parti devant les dieux, j'ai demandé s'il était possible pour les gens de monter vers les dieux, mais c'était peut-être une mauvaise idée.

J'ai été insulté par les dieux, notamment Karion et Urion, et même Dieu Tenion a semblé me ​​gronder pour mon arrogance.

Dieu Parion n'a rien dit, mais la façon dont il me regardait comme s'il regardait un enfant décevant était un peu douloureuse.

Pour cette raison, je ne pouvais pas lui poser de questions sur Murasakizuka ou sur le statut actuel du « Sceau du Dieu Démon ».

Il y a encore une chance, alors ne nous trompons pas de priorités cette fois-ci.

« Satou humain ! »

Aux confins du monde divin, le haut elfe Silmfuze nous a accueillis.

J'ai l'impression d'être pressé.

"C'est dur, humain Satou ! Tu n'as pas de corps vers lequel retourner !"

Silmfuze-san s’approche si vite que j’en suis presque frappé.

"C'est ma faute en tant que guide. J'aurais dû me méfier lorsque les nymphes qui détestaient le monde inférieur m'ont demandé de les guider vers le 'monde de l'entre-deux'."

--Je vois.

Je ne sais pas quel dieu avait prévu cela, mais il semblerait qu'un dieu essayait de prendre mon corps en otage.

Les conseils de la mystérieuse petite fille semblaient avoir été en prévision de ce genre de situation.

"Vous ne pouvez pas retourner dans le monde inférieur avec juste votre âme. C'est pourquoi..."

Silmfuze-san me regarde avec un visage sombre.

"C'est pourquoi je te donnerai mon corps en échange."

--Oui?

"Je pense qu'il ne serait pas pratique de changer de sexe ou de race, mais vous resterez jeune pour toujours et vous disposerez d'une abondance de pouvoir magique."

"Euh, M. Silmfuze-"

"Je sais. Je suis pleinement conscient qu'il ne peut pas remplacer mon corps d'origine. Mais quand même, je ne peux pas faire grand-chose."

Pouvoir changer de corps est incroyable, mais ce n'est pas nécessaire.

Si j'avais un corps masculin, je serais le bienvenu car je pourrais épouser Aze-san, mais je pensais que ce serait compliqué de le dire ici, alors j'ai décidé d'être prudent.

"C'est bon."

"Je vois, mon corps va me retenir !"

Silmfuze-san dit quelque chose qui risque de provoquer un énorme malentendu.

"Non, tu n'es pas obligé de me donner ton corps."

"Mais alors..."

"Donc mon corps n'a pas disparu."

Nous descendons la cascade de lumière et nous dirigeons vers l'endroit où nous avons gardé le corps.

Je voulais faire quelques expériences sur le chemin du retour, mais j'ai peur d'être très en colère si je le fais dans ces conditions.

J'ai touché le lit vide avec ma main astrale et j'ai sorti mon corps du rangement.

« Un corps est apparu !

M. Silmfuze applaudit de joie.

Quand je lui ai dit que je l'avais caché au cas où, M. Schirmfuze avait l'air un peu mal à l'aise, mais comme il était capable d'éviter toute farce sur son corps, il a rapidement retrouvé son humeur.

Nous retournons à nos corps et reprenons le chemin par lequel nous sommes venus.

"Maître! "

J'ai reçu un message de suivi d'Arisa.

Pour une raison quelconque, cela semblait très urgent.

« C'est si dur ! Murasaki… »

Il semble que cela ait causé des problèmes.

Je suis content d'être revenu du monde divin au bon moment.