Partie: Sans titre
Chapitre 373: 13-16. Visites autour de la capitale, centre-ville (2) (FR)

C'est Satou. Il y a des gens partout qui commettent de mauvaises actions. Cependant, je trouve triste que même ceux qui prennent leurs activités au sérieux soient considérés sous un angle différent en raison des actions de quelques personnes sans scrupules.

◇

"--Est-ce que les autres ont disparu aussi ?!"

Alors que je cherchais l'emplacement actuel des directeurs corrompus sur la carte, j'ai entendu des commentaires inquiétants de la part de Shin et des enfants que j'avais sauvés.

"Euh, ouais. Pon et Chobi ont disparu. Pendant que nous nous séparions tous pour les chercher, nous n'avons pas pu trouver Noza et Joy, et même si nous étions confus, la personne de tout à l'heure nous a attrapés."

« Que dois-je faire, Shin-nii ?

Hmm, un kidnapping collectif... c'est dommage.

"Ne vous inquiétez pas. Nous allons sauver les larves. Maître, donnez-nous la permission !"

Nana est inhabituellement sexy.

"C'est vrai ! Mon mari va rapidement retrouver le ravisseur et sauver les enfants !"

"Ne te moque pas de moi juste parce que je suis un enfant ! Comment vas-tu me trouver dans cette foule ?"

Le jeune Shin est en colère contre l'offre bon marché d'Arisa. On dirait qu'il devient émotif parce qu'il n'a pas le temps.

Les petites filles sont devenues anxieuses à cause de son éclat et ont commencé à pleurer fort, et Pochi, Tama et Lulu étaient pressés de les réconforter.

Maintenant, mettons la situation sous contrôle.

Utilisez la recherche cartographique pour effectuer une recherche par affiliation à un orphelinat.

Il semblerait qu’ils soient retenus captifs dans une usine du même quartier.

Il semblerait que les enfants rassemblés dans d’autres orphelinats soient également là.

Il y avait environ une douzaine de membres de la guilde du crime, un marchand d'esclaves, ainsi qu'un homme et une femme de niveau 30 et 20 qui ressemblaient à des gardes du corps.

L'homme est un peu dangereux car il possède le titre de "Berker" et la compétence "Frenzy".

Nana interroge l'homme relais qu'elle a capturé et apprend l'emplacement de l'usine.

Vous le savez déjà, mais c'est un processus nécessaire.

"--Alors tu dis que ça va."

"Nous prendrons soin de nous. Nous les retrouverons même s'ils utilisent leurs jambes comme des bâtons."

Je suis intervenu entre Arisa et Shin, qui se disputaient toujours.

"Laissons-en là. J'ai découvert par cet homme où les enfants avaient été enlevés."

"O-où est-il !"

Shin Boy essaie de s'enfuir.

Il a le pouvoir d'agir comme un héros, mais son niveau n'est pas assez élevé pour l'attaquer seul.

"C'est dangereux d'être seul. Allons-y ensemble..."

Il domine le jeune Shin et lui demande de l'accompagner.

"Nous nous occuperons des criminels, alors j'aimerais vous laisser le soin de sauver les enfants. Est-ce que ça va ?"

"Ah, ah. Ça me va si je peux aider les petits gars."

"D'accord, c'est décidé. Arisa, Lulu et Mia vous demanderont de protéger ces enfants. Quand les gardes arriveront, remettez les ravisseurs et expliquez-leur la situation."

"D'accord."

Laissant le reste à Arisa, qui a facilement accepté, nous nous sommes dirigés vers l'usine avec le jeune garçon Shin à nos côtés.

J'attendrai plus tard pour inviter les directeurs sans scrupules à la prison.

◇

« Est-ce une usine abandonnée ?

"Il semble que oui-"

L'usine où ils arrivent n'est pas populaire et l'entrée est bloquée par un épais bar.

En répondant à Liza, j'ai regardé autour de moi, j'ai trouvé le panneau de l'usine et j'ai compris pourquoi il s'agissait d'une usine abandonnée.

"Regardez ça. C'est l'emblème de la famille du comte qui a été puni pour trahison l'autre jour."

En d’autres termes, ce lieu était utilisé par des personnes associées à la « Lumière de la Liberté ».

Les ravisseurs à l'intérieur exécutent probablement un plan ordonné par Mirage avant qu'il ne soit en vie.

La rue devant l'usine était déserte, probablement parce que les habitants du quartier assistaient à un événement à proximité du site de vente aux enchères.

Si tel était le cas, personne ne le signalerait aux autorités, même s'il y avait des hommes suspects qui allaient et venaient.

"Tama, va sous couverture et découvre où sont les enfants."

"Aiaaisa~"

Tama disparaît suivant mes instructions.

Shin-boy, Zena-san et les autres sont surpris, mais ignorons-le pour l'instant.

Alors que j'attendais dans l'ombre devant l'usine, Tama a rampé par-dessus le mur et est revenue.

"L'avez-vous trouvé?"

"Hé!"

"Oh non"

Les jeunes Shin et Lirio s'exclament de surprise alors que Tama termine sa mission en moins d'une minute.

Zena-san était tellement surprise qu'elle n'émit même pas un son.

Cependant, comme Tama avait été informée à l'avance du sous-sol du dortoir des employés où les enfants étaient retenus captifs, ce résultat était probablement normal.

"Je laisse le sauvetage des enfants à Shin-kun. Pochi et Tama lui ont demandé de le protéger."

"Raja~"

"Oui c'est le cas."

Nana et Zena-san ont désapprouvé mes instructions.

"Maître, s'il vous plaît, permettez-moi d'accompagner l'équipe de secours."

«Il y a peut-être des enfants dans l'usine, alors Nana aimerait leur laisser la responsabilité.»

"--Accepter les ordres du maître."

Nana hoche la tête et recule.

« Euh, est-ce que ça ira seulement avec les enfants ? »

"C'est bon. Mais, Lirio-san, pourrais-tu s'il te plaît accompagner les enfants ?"

"Compris. S'il vous plaît, prenez soin de Zenacchi."

"Oui, je ne te laisserai même pas une égratignure."

Zena-san rougit à côté de moi et Lirio fit un grand signe de la main alors qu'elle suivait le garçon Shin.

Quatre personnes se sont faufilées dans l'usine en escaladant le mur.

"Shiro et Crow, s'il vous plaît, gardez un œil sur cet arbre pour voir si quelqu'un s'échappe. Si quelque chose arrive, pourriez-vous s'il vous plaît me le faire savoir avec un éclair de lumière magique ?"

"Ouais"

"Oui, ça l'est. Shiro."

"Oui"

Shiro et Crow se sont tous deux effondrés sur l'arbre.

Maintenant, agissons aussi.

◇

"--Qui es-tu, Teme ? Saviez-vous que c'est la propriété du comte et êtes-vous entré ici ?"

Immédiatement après être entrés dans l'usine, trois hommes de la guilde du crime se sont approchés de nous en nous menaçant.

« Êtes-vous de la famille Earl ?

"Oh ? Ce n'est pas grave ! Ne laisse pas ces femmes derrière toi et rentre chez toi. Ah, tu peux ramener ce lézard à la maison avec toi."

Les oreilles de Zena-san semblent se salir à cause des répliques inutiles des hommes.

"Riza-"

"Compris"

Riza charge à mon signal.

Je n'ai pas ma lance préférée, mais cela ne sera pas un handicap contre des petits fretins comme celui-ci.

D'un mouvement de queue de Riza alors qu'elle s'approchait soudainement, les hommes furent facilement fauchés comme du bois pourri.

Comme s'ils avaient entendu ce bruit, la porte du fond s'est ouverte et une dizaine d'hommes sont apparus.

"Tch, je pensais que tu étais un garde, mais tu ne l'es pas."

"On dirait que mes bras vont se lever."

"Dans ce cas, laissez-le aux deux gardes du corps..."

Je ne veux pas m'en occuper trop longtemps, alors allons-y vite.

Je donne des instructions en silence à Liza et Nana.

Liza saute comme une flèche depuis une position basse et est sans égal face aux hommes.

Nana a couru à travers l'espace créé par Liza, a repoussé les hommes qui se tenaient sur son chemin avec le bouclier magique qu'elle avait créé en utilisant la science et a sauté dans la porte.

Bien que vous ne puissiez pas le voir d'ici, il semble qu'ils aient vaincu le marchand d'esclaves qui se trouvait à l'arrière et sauvé les enfants.

Un mercenaire mâle portant le titre de berserker charge à plusieurs reprises vers Riza comme un animal tout en poussant un cri de guerre.

L'autre mercenaire semble utiliser froidement les autres hommes comme boucliers, essayant de profiter des chances de Liza.

Ce sont deux personnes très contrastées.

"... ■ ■ Défense contre le vent "

Avant que je m'en rende compte, le poignard empoisonné qui était venu vers moi a été dévié par la magie de Zena-san.

Apparemment, c'était quelque chose qui lui avait été lancé par la tête.

"Tch, vous avez même arrêté le magicien ? Les gars, maintenez ce gamin aux cheveux noirs au sol !"

"""mur"""

Au signal du commandement, trois hommes chargent vers moi.

« § Éventail »

La poussière soulevée par la magie de Zena-san a oblitéré la vision des hommes, et Zena-san a couru vers eux aussi vite que le vent et les a coupés.

C'est relativement impitoyable, mais il ne semble pas que cela ait tué aucun des hommes.

Même si elle n’est pas aussi forte que mes enfants, elle est également plus forte que le chevalier ordinaire moyen.

Même s’il s’agissait d’une guilde du crime, s’il ne s’agissait que d’un voyou, ce résultat serait normal.

J'ai vu l'homme qui semblait être le patron se déplacer pour se cacher dans l'ombre.

J'attrape la jambe du leader avec ma « Main de la Raison » et je le jette devant Liza, qui a fini de se débarrasser des mercenaires.

"Wow, quoi ? De la magie ? Bon sang."

La tête s'évanouit d'agonie lorsqu'il est frappé par la matraque de Riza.

Cela a l'air vraiment douloureux.

Juste au moment où je terminais de nettoyer, Nana est revenue de derrière la porte.

"Maître, nous avons sécurisé trois jeunes créatures."

"Vous avez fait du bon travail. Je vais m'occuper de ces enfants, donc après les avoir attachés, vous et Riza pourrez aller vérifier s'il y a d'autres restes."

"Oui, Maître."

Je sais qu'il ne reste plus personne dans cette usine, mais je ne peux pas me permettre de ne rien faire devant Zena-san.

"Zena-san, évacuons les enfants pour l'instant."

"Oui"

Zena-san et moi sortons les enfants de l'usine.

« Qui êtes-vous les gars ? »

"Vas-tu me ramener à l'orphelinat ?"

"J'ai faim."

Vérifiez leurs compétences tout en donnant des bonbons aux petites filles.

Apparemment, parce qu'elle avait un don magique, elle était gérée séparément des autres enfants.

Ils essayaient probablement d’abord de conclure un contrat d’esclavage.

◇

Lorsqu'ils sortirent dans la cour de l'usine, les enfants qui avaient été sauvés du sous-sol en sortirent menés par le jeune Shin.

"Avez-vous éternué?"

"Le sauvetage est terminé."

"Bravo à vous deux."

Il tient Tama et Pochi pendant qu'ils rapportent l'achèvement de leur mission et leur tapote la tête.

J'ordonne à Shiro et Crow, qui sont revenus du haut de l'arbre, d'aller voir Arisa et les autres et d'amener les gardes.

Maintenant, interrogeons le patron.

J'ai ordonné à Liza de me verser de l'eau de puits sur la tête et de me réveiller.

"Bwawaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Répondez à la question"

"Tsk, si tu veux que j'ouvre la bouche, tu amèneras un héros avec toi."

Ce patron semble avoir l'habitude de claquer la langue.

"C'est vous qui nous avez ordonné d'attraper les enfants avec des tissus enroulés autour des bras ?"

En réponse à ma question, le patron est resté silencieux et n'a pas parlé.

Soyons bluffants ici.

"Le silence est déjà la réponse. Quelqu'un d'autre a déjà parlé, n'est-ce pas ? Ce que je veux vous demander, c'est où il se trouve."

"Hmph, je ne vais pas vendre ce mirage d'aniki pour me déchirer le corps. Ne me mets pas dans le même panier que les autres menus fretins."

...Après tout, il semble que cette personne soit également liée à Mirage.

J'y ai déjà pensé, mais la technique d'interrogatoire semble assez dangereuse.

Après cela, je lui ai posé quelques questions et il m'a avoué qu'il collectait régulièrement des orphelins et des habitants démunis des bidonvilles et les remettait aux messagers du comte.

Peut-être que les personnes rassemblées régulièrement sont devenues les innombrables cadavres dans les cavernes souterraines du manoir du comte.

Le chef n'avait aucune connaissance directe des directeurs corrompus, et les subordonnés directs de Mirage semblaient servir d'intermédiaire entre eux.

Il semble que depuis un an, il avait été chargé de rassembler des personnes pour les utiliser comme sacrifices pendant la période des enchères des mois impairs.

Apparemment, la dernière fois que je l'ai vu, c'était quelques jours avant l'incident de la fin de l'année.

J'ai aussi posé des questions sur les bijoux, mais tout ce que j'ai obtenu, ce sont des réponses qui n'avaient aucun sens.

Apparemment, ces types n'ont rien à voir avec les bijoux.

Hmm, alors il semble très probable que cela n'ait rien à voir avec les manœuvres secrètes du clan des démons verts.

J'ai entendu ce que je voulais entendre du patron, alors je me suis excusé et j'ai quitté tout le monde.

Juste au cas où, j'ai dit à Liza que j'allais capturer l'un des coupables.

◇

J'ai pris la forme de Kuro et j'ai déménagé jusqu'à la gare des diligences à la porte est de la capitale dans un arrangement unitaire.

"Un voyage?"

"Qu'est-ce que tu es!"

J'ai attrapé l'épaule du directeur de l'orphelinat, qui portait un grand sac, et je lui ai parlé.

"Hé, lâche prise ! Tu ne sais pas ce qu'est l'étiquette ?"

Le directeur de l’orphelinat a du mal à me serrer la main.

Il semble tenter de s'enfuir de la capitale en diligence.

Il a dû sentir qu'il était en danger après avoir entendu la demande d'Echigoya.

C'est un gars intelligent.

« Est-il logique d’appeler cela un mirage ?

"Qu'est-ce qu'il y a ? Si tu as tort, s'il te plaît, dis-moi que c'est quelqu'un d'autre. Je suis pressé."

Hmm, il n'a pas l'air de paniquer, et il semble que le réalisateur corrompu n'ait rien à voir avec le mirage.

"-Alors, qu'en est-il du tissu pour tes bras ?"

Ces mots surprirent le réalisateur sans scrupules, et il se précipita devant les autres invités vers la diligence.

Apparemment, il a été impliqué dans l'incident du kidnapping.

Alors qu'il s'apprêtait à monter dans la diligence, je l'ai attrapé par les épaules et je l'ai projeté en arrière.

Il y eut un bruit de fracas et des pièces d'or sortirent de son sac.

"Le directeur de l'orphelinat semble se porter plutôt bien ces jours-ci."

J'y jette un coup d'œil, puis je regarde le réalisateur corrompu.

"Oh, hé, c'est une pièce d'or."

"Incroyable"

Les gens voient les pièces d'or et font toute une histoire, mais personne ne semble sauter pour les voler, probablement parce que c'est près des quartiers des gardes.

"Hé ! Qu'est-ce que tu fais devant la porte principale ?"

"Gardes, arrêtez ce type."

Je montre au garde le poignard avec l'emblème de la famille Mitsukuni Duke et donne l'ordre.

C'est celui que j'ai reçu sous le nom de Nanashi.

Il y a trois réalisateurs sans scrupules dont lui. Les deux autres ont été capturés à l'orphelinat.

Après avoir interrogé les trois directeurs sans scrupules, ils ont été amenés avec le chef du ravisseur au bureau de renseignement du Premier ministre.

Zena-san et les autres gardes qui se précipitaient étaient paniqués parce que leur tête avait été volée par Kuro, mais j'ai déjà dit à Liza et aux autres que la véritable identité de Kuro était moi, donc il ne devrait pas y avoir de problèmes.

Après avoir terminé une assez longue course, je suis retourné vers tout le monde.

Quant au traitement réservé aux réalisateurs sans scrupules...

Selon le Premier ministre, puisqu'ils faisaient partie de l'invocation des démons supérieurs et mettaient en danger la capitale royale, ils seraient tous les trois condamnés à mort pour trahison.

◇

« Alors, avez-vous interrogé le directeur de l'orphelinat ? »

"Ah, on aurait dit qu'il cherchait juste de l'argent. Apparemment, ils se sont rencontrés parce que le comte donnait de l'argent à un orphelinat."

Afin d'avoir une conversation privée, j'ai défilé devant la salle des ventes avec Arisa sur mes épaules.

La protection des orphelins était laissée aux gardiens. J'ai donné au capitaine de la garde une pièce d'or en guise de compensation, donc je suis sûr qu'il m'enverra correctement à l'orphelinat.

"Mais je pense que ce serait amusant d'entendre un beau garçon debout de biais murmurer ses remerciements."

Il faisait probablement référence à la façon dont Shin-boy le remerciait sans détour lorsqu'ils se séparèrent.

Il est difficile d'être d'accord avec la déclaration d'Arisa, mais je ne pense pas que cela ait du sens si vous la remplacez par une fille effrontée.

Un gargouillis sortit de l'estomac de Zena-san.

Il est probable que seul moi, qui possède de bonnes capacités d'écoute, puisse l'entendre.

Contrairement à mes enfants qui achètent et mangent, les quatre membres de l'équipe de Zena n'ont rien mangé depuis le matin, ils ont donc probablement faim.

Quand j'ai vérifié ma montre, il était plus de 14 heures.

Apparemment, il avait manqué le déjeuner à cause de l'incident du kidnapping.

"J'ai faim. Allons au restaurant et déjeunons."

"Oui ! Oui ! Il y a un bon restaurant ! Arisa-chan l'a recommandé !"

Arisa a été la première à répondre à ma proposition.

Comme je n'avais pas de restaurant particulier où aller, je me suis dirigé vers un restaurant créatif recommandé par Arisa.

Cela semble un peu loin, nous avons donc décidé de voyager en calèche.

C'est près de la Knight School de la Royal Academy – ou plutôt, c'est près de l'usine de la société Echigoya.

Il semble que ce soit le restaurant soba où Nell mangeait.

"Ici!"

Arisa montre la salle à manger à deux étages et se retourne avec un air suffisant sur le visage.

«Le gyudon est délicieux ici!»

"Est-ce qu'il est coincé?"

Il semble que Pochi et Tama se soient également arrêtés pour manger des collations avec leurs camarades de classe alors qu'ils revenaient de la Knight Academy.

"Ça sent la viande."

« L’odeur de la sauce soja et du miso n’est-elle pas plus forte ?

Liza et Lulu sont également sensibles aux odeurs, comme si elles avaient faim.

◇

"Hé ! La chambre privée à l'arrière est-elle disponible ?"

"Oh, tu es une noble. Dommage, la chambre du fond est réservée."

Le propriétaire du restaurant, qui a une pilosité épaisse, regarde depuis la cuisine.

À l’intérieur du restaurant, il n’y a que quelques personnes assises au comptoir et les huit tables sont désertes.

"Euh, c'est rare."

"C'était inhabituel et mauvais. Toutes les tables sont vides, alors asseyez-vous où vous voulez."

"Hé!"

Nous avons sécurisé trois tables pour six personnes à l'arrière et avons pris nos places.

Peut-être parce qu'ils sont en position d'escorte, Zena-san et les autres sont assis à une table près de l'entrée.

« Que souhaiteriez-vous commander ? »

"Avez-vous des recommandations?"

C'est naturel compte tenu du taux d'alphabétisation du pays, mais ce restaurant ne propose pas de menu.

"Bien sûr, c'est Gyudon !"

"Mmm, du poulet frit."

J'ai pensé demander au gérant du magasin, mais Pochi et Mia m'ont rapidement fait part de leurs recommandations.

« Si cela ne vous dérange pas de payer un peu plus, je vous recommande également le menu de bœuf frit Omi. »

« Alors je suppose que je vais le prendre. Que ferez-vous tous ?

Il semblerait que le poulet frit commence à se répandre dans la capitale royale.

J'invite tout le monde à commander.

« Un régal pour le vicomte ? »

"Hé, hé, Lirio !"

Zena-san panique face à la remarque brutale de Lirio.

"Bien sûr. Vous pouvez commander ce que vous voulez sans vous soucier du prix. Juste pour être sûr, pas d'alcool."

"Bien joué, noble!"

"Alors je prendrai le plat le plus cher !"

"Hé, hé, Lou!"

"Lou, je te parlerai plus tard."

Les sourcils de Zena-san et Lady Iona se hérissaient au commentaire de Lou.

"Hé, mon meilleur plat coûte deux pièces d'argent, n'est-ce pas ?"

"Cela n'a pas d'importance. N'hésitez pas à commander !"

"Pochi est Gyudon"

"Tama est aussi Gyudon~"

"Je voudrais le même plat de bœuf Omi frit que mon mari, s'il vous plaît."

"Repas kakiage"

Après Pochi, Tama, Lulu et Mia, tout le monde a annoncé ses commandes au propriétaire du magasin.

Il est facile de mémoriser sans prendre de notes.

Finalement, Arisa, inquiète avec un air sérieux, annonça sa commande.

«J'ai le plat de bol de bœuf et le kakiage avec des oignons verts au tofu froid.»

Alisa--J'entends l'appel au régime, n'est-ce pas ?