Partie: Sans titre
Chapitre 307: 11-21. Vers la capitale royale (1) (FR)

C'est Satou. Les farceurs existent depuis longtemps, mais il semble que les enfants de nos jours soient plus susceptibles de faire des farces après avoir déterminé si l'autre personne est intelligente, rusée ou quelqu'un à gronder.

Seuls les élèves du primaire sont autorisés à faire des farces...

◇

Retournez dans la salle de téléportation sous le manoir et montez les escaliers étroits jusqu'au hall d'entrée.

Pour une raison quelconque, les jeunes servantes montraient la fenêtre et faisaient du bruit d'excitation.

Une des petites servantes remarqua le claquement lorsque la porte de la cave était fermée et accourut vers moi.

"Mari ! C'est 'Hikutei' ! 'Hikutei' ! Il vole !"

"Parce que c'est un dirigeable."

"C'est vrai ! C'est incroyable !"

Je ne pense pas que ce soit un dirigeable s'il ne vole pas.

Je me dirige vers la fenêtre, conduit par la main d'une jeune servante. Un grand dirigeable flottait directement au-dessus de la garnison de l’Armée du Labyrinthe.

Il s'agit du dirigeable n°1, que j'ai livré au pays sous le nom de Nanashi il y a quelque temps.

Le drapeau national du royaume de Shiga est peint sur le blindage latéral du dirigeable, et un petit drapeau héraldique représentant les passagers est hissé sur le pont à la proue. Grâce aux connaissances héraldiques que m'a enseignées Yuyurina, fonctionnaire du château de Muno, lorsque j'ai reçu la pairie, j'ai pu déterminer que le drapeau appartenait au duc de Bistar.

Si je me souviens bien, le neveu du général Eltal de l'armée du labyrinthe ici aurait dû être le duc.

Le reste d'entre nous, y compris « Lion's Roar » qui a conquis les maîtres d'étage de niveau intermédiaire, nous rendrons également à la capitale royale à bord de ce dirigeable.

J'espère ne pas m'embrouiller avec le duc Bister, qui n'a pas de bonnes relations avec le duc Oyugok pendant mon voyage...

Eh bien, un aristocrate de haut rang comme un duc ne serait pas assez fou pour faire tout son possible pour s'impliquer avec le chevalier honoraire le plus bas rang.

« Vous n'avez pas fini votre travail du matin. Retournez vite au travail !

Avant que je m'en rende compte, Mme Miterna était arrivée dans le hall d'entrée et m'avait crié, et les petites servantes se remettaient au travail comme des araignées dispersées.

"Bonjour Monsieur."

"Oh, bonjour."

"Nous étions trois hier soir. J'ai contacté le poste de garde."

"Je vois, ça a dû être beaucoup de travail."

Les trois personnes mentionnées par Mme Miterna représentent le nombre de voleurs qui sont entrés par effraction pendant la nuit. Cela fait un total de 8 personnes. C'est un peu trop.

L'épouvantail n°11, installé sur le toit du manoir, est chargé de détecter les voleurs.

Après cela, la capture est laissée à l'explorateur organisé par Mme Miterna.

Bien que la récompense pour les explorateurs qui gardent les lieux soit une grosse pièce de cuivre par nuit, les explorateurs à succès ne semblent pas manquer. Il semble que les collations de fin de soirée préparées par les jeunes femmes de chambre soient délicieuses. De nombreux explorateurs ont-ils un passe-temps pour les jeunes filles ?

Cependant, la plupart de l'équipement est stocké dans mon entrepôt, la boîte à objets d'Arisa et le sac de fée, donc je n'ai que des outils magiques factices dans l'entrepôt nouvellement construit au sous-sol de la cour ciblé par les voleurs.

La plupart des objets ont été achetés comme compagnons dans la ville labyrinthe, ou pour soutenir les débuts de l'immeuble artisanal.

Bien entendu, certains objets ont été décorés pour leur donner cet aspect.

Si vous les collectionnez toutes, elles vaudront plus de 100 pièces d'or, donc même un mannequin pourrait être attrayant.

L'autre jour, un voleur utilisant la magie de la terre a tenté de s'introduire par effraction en créant un passage souterrain étroit.

Je venais de rentrer chez moi, alors je l'ai repéré sur le radar, je l'ai attrapé le jour même et je l'ai apporté aux autorités.

Il est maintenant un esclave criminel, travaillant dur pour améliorer le sol d'une ferme expérimentale en banlieue.

Les objets magiques permettant de gagner sont conservés dans mon laboratoire souterrain, pas dans l’entrepôt souterrain de la cour.

Il s'agit d'une grande épée taillée dans la faucille du « Hunter Mantis » et qui a été modifiée par magie avec du mithril et du Hihiirokane. C'est un objet qui serait convoité par les explorateurs du fer rouge.

Cette grande épée est dimensionnée de telle sorte qu'elle ne peut pas traverser les escaliers du sous-sol, donc à moins que vous n'ayez une boîte à objets ou un sac magique, vous ne pourrez pas la sortir.

En d’autres termes, le nombre de personnes pouvant le voler est limité.

Si le voleur avec la boîte à objets tombait dans le piège, cela serait probablement utile à bien des égards.

C'est bien connu dans la ville labyrinthe que j'ai un sac magique, donc personne ne trouverait cela étrange.

Eh bien, est-ce que ça va ?

Plus important encore, Arisa et les autres sont-ils prêts ?

"Est-ce que tout le monde est réveillé ?"

"Oui, les kimonos de tout le monde sont déjà habillés."

Je ne pense pas qu'ils attendaient les paroles de Mme Miterna, mais ils ont ouvert la porte visible depuis l'atrium et tout le monde, Arisa en tête, a jeté un coup d'œil dehors.

Aujourd’hui, tout le monde est habillé de ses plus beaux vêtements.

"Eh bien, n'est-ce pas agréable ?"

Arisa se retourne sur place.

"Stékina, ladydane"

"Déjà ! Pourquoi lis-tu si dur !"

Arisa porte une robe de soirée orthodoxe, mais elle donne l'apparence d'une enfant devenue trop grande. On dirait qu'elle essaie d'être une dame, donc je ne fais pas de commentaires inutiles.

Le délicat diadème argenté sur sa tête brille.

Bien que cela s'appelle un diadème, ce n'est pas un objet épais et à part entière comme ceux portés par Noja Hime Meetia ou la princesse Menea aux cheveux roses, mais plutôt un diadème fin et léger porté par les mariées japonaises modernes lorsqu'elles portent leurs robes de mariée.

Le diadème d'Arisa a un motif arabesque régulier, mais celui de Pochi a un motif découpé représentant un petit chien qui joue, et celui de Tama a un motif découpé représentant un chat étirant ou aiguisant ses griffes. Cela a pris un temps étonnamment long car je devais faire correspondre les modèles des autres membres à ceux de la fille.

Tout le monde décide du design, pas des horaires de travail.

Cependant, chaque pièce a été fabriquée en faisant fondre plusieurs pièces d’argent, sa valeur en tant que métal précieux n’est donc pas élevée.

Je suppose que c'est parce que la valeur marchande des objets fabriqués par soi-même change à mesure que de plus en plus de gens les voient, mais au début, ils valaient environ une pièce d'or, mais maintenant ils sont passés à plusieurs pièces d'or.

Je suis un peu inquiet de la tournure que prendront les choses après avoir été exposé au regard des nobles dames qui sont venues me voir aujourd'hui.

« Le prochain est Pochi ! »

"Tama aussi?"

"Ils sont mignons tous les deux."

"Ouah!" "C'est comme ça !"

Pochi et Tama portent de jolies robes roses.

Ce genre de tenue ne convient pas aux poses de Shupi ou Shuta. ... C'est mignon quand même.

"Satou"

Mia porte une robe d'elfe avec beaucoup de dentelle vert clair.

Je me demandais si je devais porter un costume folklorique d'elfe ou une tenue de jeune fille du sanctuaire comme celle que portait Aze-san, mais à la fin, il semble qu'elle ait choisi une robe.

"Mia ressemble aussi à une princesse."

"Ouais"

La réponse de Mia fut courte, mais ses joues étaient teintes en rouge et elle avait l'air heureuse.

"Maître, je déclare que je vous saluerai à votre réveil."

"Oh, bonjour."

Hein? Le salut de Nana est différent de d'habitude.

Malheureusement, Nana porte une modeste robe jaune qui lui couvre la poitrine.

Lorsque je l'ai créée, elle était si puissante que son décolleté ferait basculer le pays, mais grâce aux paroles de Mia et à la supervision d'Arisa, elle est devenue ce qu'elle est maintenant.

Je ne pense pas qu'Arisa comprenne l'art pour adultes... ou plutôt, c'est une romance masculine.

"Je murmure que j'attends les éloges de mon maître."

"Tu es plus belle que d'habitude aujourd'hui."

C'est difficile à dire car les expressions de Nana ne changent pas beaucoup, mais ce visage est celui qu'elle fait lorsqu'elle est fière ou excitée.

Il a probablement hâte de partir pour la capitale royale.

"Désolé de vous avoir fait attendre, maître."

"Bonjour, maître."

Liza et Lulu sortirent dernières dans leurs uniformes de combat. Lulu ressemble à une tenue de servante, donc c'est quand même bien, mais Liza est parfaitement habillée d'une armure de chevalier.

Je lui ai suggéré de porter une robe à plusieurs reprises, mais elle a dit qu'elle voulait porter un uniforme de combat puisqu'elle s'y rendait en tant qu'exploratrice de Mithril. Il est inhabituel que Liza insiste seule, alors j'ai décidé de la laisser faire ce qu'elle veut.

"C'est important, bonjour."

"Bonjour. Mas, non, ça compte."

"Vous n'êtes pas obligé de vous forcer, maître, d'accord ?"

"Non, ça va. C'est important."

Je salue Shiro et Crow qui sont passés par là dans la matinée.

Hein? Ces enfants portent également des vêtements provenant d’ailleurs.

J'avais prévu de le laisser dans la ville labyrinthe, mais que s'est-il passé ? Vous êtes-vous habillé parce que vous alliez le voir partir ?

Nana ne veut pas établir de contact visuel, mais elle est catégorique sur le fait qu'elle ne veut pas l'emmener avec elle.

Il n'a pas l'air si gentil.

◇

Incité par Mme Miterna, je me suis dirigé vers la salle des costumes au fond de la chambre pour enfiler des vêtements formels.

Le royaume de Shiga est un pays avec une longue histoire, il possède donc de nombreuses traditions.

Dans les capitales des duchés et les territoires baronnials, c'était indulgent, mais dans la capitale royale, les aristocrates qui accordent une grande priorité à la performance sont plus flexibles.

De plus, chaque classe a un niveau de tenue vestimentaire différent, vous devez donc porter des vêtements négligents pour éviter de vous emmêler avec eux.

Le duc est à bord aujourd'hui, il porte donc une tenue plutôt formelle. Le tissu décoratif en forme de cravate autour de sa poitrine semblait le déranger et lui donnait une sensation désagréable.

Après m'être habillé, je prends un petit-déjeuner léger avec tout le monde et je m'enregistre avant de partir.

"Arissa, es-tu sûre que tes bagages sont prêts ?"

« Réchauffons-nous ! »

C'est vraiment un truc de l'ère Showa.

Les seuls éléments qui ressortent sont deux valises et trois sacs blindés.

Le reste se trouve dans chaque sac de fée, la salle au trésor d'Arisa et l'espace de stockage créé par la magie spatiale d'Arisa "Hangar".

Je rampe par la porte ouverte par les petites servantes et je sors.

Devant les deux calèches devant le portail principal, des jeunes servantes et des enfants de l'orphelinat tracent un chemin fleuri pour les accompagner.

Des deux voitures, l'une a été empruntée à la famille Baronet Dukery.

Le baron Dukery semblait apprécier notre voiture, alors lorsque nous sommes devenus amis dans une certaine mesure, il m'a offert une voiture du même type.

Comme tout le monde ne peut pas embarquer sur deux bateaux, Lady Karina et les autres ont été envoyés en premier au poste d'amarrage du dirigeable.

«Bienvenue, monsieur Chevalier.»

Les enfants s'inclinèrent tous à l'unisson.

Je réponds à cela et me dirige vers la voiture.

« §§ Brise »

Lorsqu'ils atteignirent le milieu du chemin fleuri, l'un des orphelins agita un court bâton dans sa main et utilisa la magie.

Le vent créé par sa magie relève les jupes de la petite bonne et d'Arisa.

Par réflexe, je serre les cuisses de Lulu et Nana et répare leurs jupes. Pour d’autres, j’aurais pu ressembler à un harceleur sexuel.

Cependant, les jupes des enfants que je ne protégeais pas étaient très retroussées.

Cela est probablement dû au fait que dans la ville chaude et labyrinthique, il y avait de nombreuses jupes courtes en tissu léger.

Après le cri jaune, Mia et Arisa, que je n'ai pas bloquées, ont poussé de vives protestations.

Pochi et Tama semblaient trouver la jupe rabattable intéressante et étaient ravis, disant : « Ça flotte ~ » et « C'est vrai ! ».

Les garçons espiègles célèbrent leur victoire.

Au lieu de me gronder, mon visage se contracta de surprise.

Au moins aucun des enfants accueillis à l'orphelinat n'avait de compétences en « chant » ou en « magie ».

Je savais qu'Arisa et Mia allaient leur apprendre les lettres et la magie à chaque fois qu'elles avaient une pause, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait quelqu'un qui puisse les utiliser... quel génie.

Shiro et Crow étaient également capables d'utiliser la magie noire et la magie lumineuse, mais c'était uniquement parce qu'ils bénéficiaient d'un boost de puissance.

Ces enfants étaient capables de chanter de la magie par eux-mêmes sans tricherie.

Quelle que soit la manière dont ils sont utilisés, je tiens à exprimer mon respect pour leurs efforts et leurs talents.

enviable…….

Non, arrête d'être jaloux des enfants.

Je ne laisse pas mon souffle s'arrêter quand je vois Arisa me gronder et me donner un coup de poing sur la tête.

Après un incident si mignon, la voiture qui nous transportait s'est dirigée vers le poste d'amarrage du dirigeable.