Partie: Sans titre
Chapitre 270: SS : Des enfants chanceux (FR)

J'ai légèrement touché avec un bâton environ trois morceaux qui traînaient dans la ruelle sombre. C'est juste léger.

Deux d'entre eux étaient encore en vie, car ils bougeaient en laissant échapper des sons étouffés. Le problème est le dernier.

J'ai regardé mon partenaire pour voir s'il pouvait prendre le relais, mais il a simplement baissé la mâchoire et m'a exhorté à travailler, mais il ne semblait pas vouloir m'aider. Je n'y peux rien parce que je dois de l'argent pour les repas.

Je m'en fiche s'il est mort, je ne veux pas qu'il pourrisse.

Utilisez un bâton pour forcer le menton de l'enfant vers le haut.

Sa bouche bougeait légèrement, mais je ne pense pas que cela ira plus loin.

"Comment ça va ?"

"Vivant"

La prochaine patrouille aura lieu dans 10 jours, donc tout sera probablement pourri d'ici là. Je ne suis pas un démon non plus, donc je ne peux pas te tuer ici. Dois-je le signaler à mon patron et lui demander d'envoyer une autre équipe dans 3 jours environ ?

"Allons-y vite, je déprime en restant dans un endroit comme celui-ci."

"C'est exact."

Juste au moment où j'étais sur le point de retirer le bâton du menton du gamin et de tourner les talons, il était là.

Des yeux brillants dans l’obscurité me regardent.

Ses yeux étaient pleins de vie, clairement différents des yeux de l'enfant qui semblaient sur le point de disparaître plus tôt.

« Que faites-vous ? Intimidez-vous un petit enfant ?

"N-Non."

Je ne pouvais m'empêcher de bégayer.

C'est étrange, même s'il fait habituellement un travail difficile contre des voyous.

"Nous sommes la garde du Nawab."

"Hein ? C'est un policier ! Il est incroyable !"

"Oui, c'est vrai. Nous sommes incroyables."

Je ne sais pas ce qu'est un policier, mais partons comme bon nous semble.

Même si ce type mangeait les enfants, il mourrait probablement un peu plus vite.

« Est-ce que ces enfants sont malades ?

Ce qui sortit de l'obscurité était une jeune fille de la race canine. Elle porte des vêtements coûteux, tout comme un demi-humain. Je suis sûr qu'il est l'esclave d'un aristocrate pervers. J'aimerais habiller ma fille avec, juste une fois.

"Il est probablement en train de mourir de faim. S'il avait été acheté par un riche marchand ou un noble comme vous, il aurait survécu."

"C'est douloureux d'avoir faim ! C'est triste d'être un vieil homme !"

La chienne a soudainement commencé à paniquer et a sorti quelque chose qui ressemblait à un sifflet de son sac et l'a soufflé aussi fort qu'elle a pu. J'ai instinctivement bouché mes oreilles, mais aucun son ne semblait en sortir.

"Maître ! Pochi est là !"

Après que la chienne ait fini de siffler, elle a commencé à appeler bruyamment son maître.

Quelle voix énorme.

« J'ai des ennuis ! J'ai besoin de votre aide !

Il posa sa main sur le côté de son visage, la pointa vers le ciel et éleva la voix aussi fort qu'il le pouvait.

Hé hé, ça va ? Ce gamin n'est-il pas fou ?

"Hé, allons-y."

"C'est exact."

Mon collègue penche la tête pour essayer de se souvenir de quelque chose, mais je ne veux pas le déranger.

Une soudaine rafale de vent souleva le sable qui s'était accumulé dans la ruelle.

Tch, ce n'est pas allumé. Ma bouche picote.

« Pochi, qu'est-ce qui ne va pas ? Est-ce que tu es victime d'intimidation par ces gars ?

"Non, ce n'est pas vrai ! Ces gens sont des policiers. C'est faux, ils sont plus rapides comme ça. Ils vont mourir de faim et mourir !"

Hé, ce type vient d'apparaître.

"Hé, d'où viens-tu?"

Poursuivre.

On dirait qu'un collègue m'a frappé par derrière avec un bâton. Je ne peux même pas émettre un son à cause de la douleur.

"Je suis désolé, Pendragon-sama. Mon collègue a été impoli."

"Non, excusez-moi."

Ce n’est pas parce que vous avez affaire à un jeune noble que vous serez si servile, n’est-ce pas ?

Le noble fut conduit par la main de la chienne vers l'enfant mourant. Après avoir vu cela se produire, je me plains à mon partenaire.

"Que fais-tu?"

"C'est ma réplique. Tu ne sais même pas qui est l'autre personne ?"

Tu te moques toujours de moi, hein, Pendragon. Pendragon ?

Certainement pas?

"Peut-être le propriétaire de la servante qui a exterminé le Roi des Bandits Perdus ?"

"Comment vous en souvenez-vous ? Eh bien, c'est bien. C'est la personne. À propos, elle est l'une des préférées de la dame satrape et c'est une personne compétente qui a vaincu les démons des classes inférieures dans des pays lointains. Je suis sûr qu'une servante comme le Roi Perdu serait un bon parti."

Ouf, ma tête a failli s'envoler sur une double note.

" Que faites-vous, Monsieur Chevalier ? L'euthanasie est interdite par la loi nationale. "

"Non, c'est juste une potion magique nutritionnelle."

Eiyozai? Ou est-ce une potion magique ? Une potion magique qui coûterait autant de pièces d’argent à cet enfant mourant ? C'est suffisant pour me nourrir pendant environ six mois ! C'est un débauché aristocratique... du tout.

« Ça a bougé ! »

"Ah, je laisse le reste à Mme Miterna. J'emmène ces enfants, mais y a-t-il des formalités ?"

Est-ce le jouet d'un aristocrate pervers ? C'est pathétique, mais c'est quand même cent fois mieux que de mourir ici en plein air.

"Non, nous le signalerons à nos supérieurs, donc il n'y a aucun problème si vous nous y emmenez. Si cela ne vous dérange pas, nous pouvons vous aider."

Hé, mon pote ? Qu'est-ce que tu dis?

"Non, ça va. Pochi, Tama, s'il te plaît, porte ces deux-là doucement."

"Oui c'est le cas!"

« Aï~ »

Je suis heureux de n'avoir pas eu de problèmes parce que le noble a refusé.

quoi ? ! Quand ce gamin homme-chat est-il apparu ?

Mon collègue me tapote l’épaule pour me réconforter.

Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est énervant, alors ne me plains pas !

Depuis ce jour, je n’ai plus vu les enfants mourir dans les ruelles. Je ne voyais plus la vieille femme mourante qui se promenait souvent dans le parc près du manoir de lierre. Je ne sais pas si quelqu'un ramasse les cadavres ou si le nombre de personnes sur le point de mourir a diminué.

La seule chose que je peux dire, c'est que je n'ai plus besoin de faire un travail de collecte de corps lors d'une patrouille.

◇

Un demi-mois plus tard, trois jeunes filles inconnues sont venues au centre de détention, l'ont remercié et sont parties.

Je suis sûr qu'il n'y a aucune connaissance avec une fille aussi bien habillée, n'est-ce pas ?

Mon partenaire et moi savourons la nourriture que nos filles ont laissée en guise de remerciement.

Oui, il n'y a rien de mal à manger de la nourriture délicieuse.