Partie: Sans titre
Chapitre 618: 17-24. Accusation (FR)

``Il semble que je sois tombé dans le piège de Dieu Zaikuon.''

Attends une minute!

J'ai commenté intérieurement les paroles de mon maître issues de la communication de parenté.

«Après tout, nous y allons aussi.»

"C'est bon. Il n'y a pas de passe-temps où l'on tombe deux fois dans le même piège."

"mais--"

Au milieu de la conversation, la communication Kin a été interrompue.

"Un peu ! Maître ! L'histoire n'est pas encore terminée !"

J'ai crié cela, mais il n'y a eu aucune réponse de la part du maître.

Je ne pense pas que ma communication avec ma famille ait été coupée, mais j'ai l'impression qu'il y a une sorte de fine membrane qui la bloque, donc mes mots ne peuvent pas vous atteindre.

"Alisa"

« Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Satou ?

Mia et Mito me regardent avec des visages inquiets.

Immédiatement après que le Maître ait appelé Aze-tan et se soit téléporté, il a emmené Mia avec lui et a rencontré Mito qui était retourné à la résidence royale plus tôt.

Liza-san et les autres étaient allés dans un autre monde pour s'entraîner en utilisant les compétences uniques de leur maître, alors j'ai demandé à Nana de les y appeler via le Palais de l'Île Solitaire. Je pense que nous pourrons bientôt nous retrouver.

"Nous sommes en guerre contre le dieu Zaikuon. L'idée d'aller le soutenir a été rejetée."

Peu importe le temps que cela prendra, je serai toujours surprotecteur.

"Mmmm"

"Même si tu atteignes le niveau 99, tu ressembles toujours à un enfant dangereux aux yeux de Satou."

"En effet, j'espère que vous apprendrez bientôt à compter sur moi."

Je soupire avec Mia et Mito.

Eh bien, on n’y peut rien puisque c’est la nature de votre maître.

« Arisa, et Aze ?

"Je n'ai rien dit à propos d'Aze-tan, mais Maître semblait normal, donc je ne pense pas qu'il ait été gravement blessé."

Je raconte à Mia, qui s'inquiète pour Aze-tan, la situation que j'ai déduite de la voix de son maître.

"Mmm, ne t'inquiète pas."

J'ai fait un signe de tête à Mia, qui avait un air soulagé, et j'ai décidé de commencer à préparer la prochaine étape.

Nous déménageons dans la résidence de Mito du duc Mitsukuni et transportons un grand dirigeable hors de l'espace créé à l'aide du « hangar » de la magie spatiale dans son vaste jardin.

Il y a un arbre ressemblant à une haie qui pousse le long du mur extérieur du manoir du duc, donc je ne pense pas qu'il puisse être vu depuis les manoirs environnants, mais juste au cas où, je déploie un "camouflage spatial".

Ce dirigeable semble avoir été développé comme un porte-avions léger pour catapulter l'extérieur renforcé de Riza-san et des autres.

J'ai demandé que moi et le navire canne de Mia, la canonnière de Lulu et le navire bouclier de Nana soyons combinés en un cuirassé anti-dieu, mais jusqu'à présent, je n'ai pas réussi à convaincre mon maître d'acquiescer de la tête.

Je veux que mon mari comprenne le romantisme de l'union.

« Arisa, qu'est-ce que tu vas faire avec une personne aussi grande ?

"C'est le seul navire capable d'accéder aux satellites."

Répondez à la question de Mito de manière concise.

Les satellites lancés par les elfes pour surveiller les méduses peuvent également être utilisés pour enquêter sur les conditions au sol.

En raison de la faible résolution du téléobjectif, il est difficile de faire la différence entre les personnes au sol, mais s'il y a un grand changement au sol, vous devriez pouvoir le dire.

L'autre jour, alors que je cherchais un moyen d'augmenter la portée de recherche d'ennemis autres que mon maître, on m'a donné ce vaisseau, j'ai donc décidé de l'utiliser tout de suite.

Avec le drone golem de Tina-sama, la portée de surveillance sera inévitablement réduite à quelques villes.

"Mia, aide-moi."

"Laissez-moi faire."

L'accès au satellite nécessite une authentification auprès de Mia.

"Laisse-moi faire quelque chose aussi."

"Ouais, Mito, aide-moi à vérifier le moniteur."

Je ne peux pas le vérifier par moi-même.

Alors que nous étions sur le point de monter à bord du dirigeable, un vent vermillon est apparu devant nous.

"Arisa ! Qui est ton mari ?!"

C'est Riza.

"Émergent ~?"

"C'est une urgence!"

"Arisa, je voudrais demander un rapport de situation."

Tama, Pochi et Nana rejoignent également Liza-san un peu plus tard.

Les membres argentés étaient Zena-tan qui avait la magie du vol, suivi de Karina qui avait été renforcée par Raka, et enfin les membres restants sont venus avec le golem volant de Tina-sama.

"Tout le monde est là. Le Maître est en guerre contre le dieu Zaikuon."

Le teint de chacun change.

Il y a ceux qui sont simplement surpris, ceux qui tremblent avant la bataille et ceux qui ont l'air anxieux, mais les plus courants sont ceux qui s'inquiètent de la sécurité de leur maître.

"Vous n'avez pas à vous inquiéter. Le Maître allait bien."

Quand j’ai dit cela, l’air inquiet a disparu des visages de chacun.

"La raison pour laquelle j'ai demandé à tout le monde de se rassembler est pour faire face à toute anomalie qui se produit quelque part dans le monde alors que je ne peux pas quitter les mains de mon maître. S'il vous plaît, enfilez votre équipement secret et préparez-vous à aller au combat."

En entendant ces mots, tout le monde court vers le vestiaire.

Nana, Liza-san et les autres essayaient de changer de vêtements dans le jardin, mais Zena-tan et Sarah les ont grondés et les ont emmenés.

Mia et moi avions déjà changé de vêtements, nous nous sommes donc dirigés d'abord vers la passerelle du porte-avions léger.

« Y a-t-il quelque chose d'inhabituel ?

« Nulle part encore. »

Tout en demandant à Mito qui était de service sur la passerelle, j'ai regardé les nombreuses images affichées sur le panneau principal à l'avant.

Malheureusement, de nombreuses zones sont couvertes de nuages.

◇

"C'est très, très difficile."

Tama sortit de l'ombre à mes pieds et désigna l'extérieur.

On dirait qu'il est arrivé pendant que je changeais de vêtements, donc je n'ai pas fini d'enfiler l'armure dorée.

Mais je le réparerai plus tard.

Je dois d'abord vérifier à l'extérieur.

« -Kouhou non Maman ?

Mito regarda d'abord dehors et marmonna.

Le Kouhou no Ma est un appareil d'annonce magique utilisé par le roi pour les vœux du Nouvel An et les alertes d'urgence.

« Des images 3D dans le ciel ?

Ce qui se reflète est une personne violet foncé, aussi sombre que l'obscurité.

Je ne connais pas le visage. Une figure comme une marionnette d’ombre.

"C'est un démon."

Cela ressemble exactement aux caractéristiques du dieu démon que j’ai entendu de mon maître.

J'ai essayé d'utiliser la communication de parenté pour transmettre des informations sur le dieu démon, mais je n'ai toujours pas réussi à joindre mon maître.

"Je me demande pourquoi tu es venu?"

"Je ne sais pas"

J'ai allumé le microphone externe pour capter les sons extérieurs.

"Chers gens qui vivent dans ce monde. Je vous dis la vérité aujourd'hui."

La voix du démon résonne.

"--Oh non."

Le visage de Mito pâlit.

"C'est similaire à la voix d'Ichiro-nii."

"Vraiment ? Le Master est plus haut et plus clair, n'est-ce pas ?"

Cette voix shota est très précieuse.

"Ce n'est pas-"

"Les sept dieux ne vous aiment pas. Non, je m'intéresse seulement aux cultures et au bétail."

La voix de Mito fut écrasée par le discours du démon.

Je ne sais pas de quoi tu t'inquiètes, mais cela ne peut pas être ton maître, et je pense que faire face aux plans du diable est une priorité en ce moment.

"Pour preuve, laissez-moi vous montrer la folie des dieux."

Un écran est apparu à côté du dieu démon, et une silhouette jaune brillante et le maître héroïque y ont été projetés.

Tout le monde poussa un soupir de soulagement en voyant que leur maître était sain et sauf. Moi aussi.

« Cela vous montrera le pouvoir du tabou ! »

Alors que la silhouette jaune brillant criait, le ciel s’assombrit sur l’image à l’écran. C'est une éclipse solaire.

J'ai levé les yeux vers le ciel, mais il n'y a pas eu d'éclipse solaire. Il semble que seul le coin où se trouve le maître soit éclipsé par le pouvoir du dieu Zaikuon.

C’est un phénomène qui nie directement la science, mais ce n’est pas le moment de critiquer de telles choses.

« Bon sang, qu'est-ce que c'est ?

Peut-être que la vidéo avait été montée, mais quelque chose comme de la boue noire tombait de la lune noire qui cachait le soleil, et elle était prise dans la coupe dorée tenue par Zaikuon.

À ce moment-là, la sensation de distance était étrange, alors j'ai pensé que la vidéo avait été manipulée, mais je n'avais pas réalisé que la vidéo entière n'était pas une diffusion en direct, mais avait été montée par un génie. J'ai découvert cela après avoir rencontré mon maître.

"La personne de lumière jaune qui combat avec le héros Nanashi est le dieu Zaikuon. Le pouvoir tabou dont il parle est le pouvoir destructeur que le dieu dragon et moi avons scellé dans la lune, une combinaison de miasmes destructeurs du monde et de pouvoir divin. Le fait que je sois scellé sur la lune n'est rien de plus qu'un canular répandu par les dieux. Je suis ici maintenant.''

Même pendant que le démon parlait, le dieu Zaikuon, couvert de boue noire, rugissait vers le ciel.

La lumière jaune, qui semblait être un descendant du dieu Zaikuon, fut également recouverte de boue noire et vainquit le maître.

Mes yeux sont devenus blancs de colère et d’inquiétude.

« Satou-san ! »

"Arisa, allons aider vite."

« Est-ce que ça va ? »

"vêtements"

Zena-tan et Riza-san ont crié de panique, mais Tama et Mia ont souligné que les vêtements du Maître n'étaient pas déchirés et lui ont assuré qu'il était en sécurité.

Je vois, faisant semblant d'être battu.

J'annule secrètement la « pleine puissance » que j'avais activée par inadvertance.

« Horobirooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Une ville quelque part était affichée sur l'écran, et l'instant d'après, quelque chose comme un ballon noir a éclaté au-dessus de la ville et a heurté la ville.

En un instant, la ville est réduite à un tas de décombres, et le linge dans les jardins et les marchandises dans les devantures des magasins sont réduits en miettes.

« Zenmeuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu »

Dieu Zaikuon et ses disciples rient.

« Les dieux infligent de sévères punitions à ceux qui ne se conforment pas à leurs souhaits. Je suis sûr que vous avez tous entendu dire que l'Empire des Fouines est entré en contact avec les tabous des dieux et est tombé en ruine. Dieu ne dit pas aux gens ce qui est tabou, et dès qu’il touche à quelque chose de tabou, il les détruit sans excuse. C'est la voie de Dieu.

Derrière la dénonciation du démon se jouent des images de la ville détruite.

Gros plans sur les restes de vies humaines et sur des poupées carbonisées et brisées. C'est une production bâclée que l'on voit souvent à la télévision et au cinéma, mais je pense qu'elle est extrêmement efficace pour les gens de ce monde qui ne sont pas habitués aux médias.

"Oh, ce n'est pas vrai ! Maître Tenion prêche l'amour au peuple !"

Sera, qui était la jeune fille du sanctuaire du dieu Tenion, crie après le dieu démon.

Il est probable que les prêtres de diverses régions du monde poussent des cris similaires.

"Il n'y a pas de corps."

Tina-sama a souligné qu'il n'y avait aucun corps dans la vidéo.

"Bien sûr~?"

"C'est tout à fait naturel parce que j'ai un maître !"

"Hmm, c'est juste."

Oui, je le pense aussi.

" Espèce d'idiot ! Ne tue pas les serviteurs inutilement ! "

J'ai entendu la voix du dieu Zaikuon gronder ses disciples.

"Eh, qu'est-ce qui se passe ?"

« Pourquoi ne puis-je pas te tuer ? »

« La vie est importante, alors pourquoi ne pas la tuer ? »

"Ce n'est pas bon parce que c'est mauvais ?"

"Ce que j'ai appris ! Y a-t-il une raison pour laquelle la vie des civils est importante ?"

Dieu Zaikuon a répondu à la question de ses proches.

``Si vous les tuez de manière insensée, le pouvoir divin que vous pouvez récolter auprès de ces serviteurs ignorants ne diminuera-t-il pas !?'' ! »

« La seule chose qui compte, c'est la puissance divine ? »

« Les gens sur le terrain ne sont-ils pas importants ? »

"Bien sûr ! Les serviteurs ne sont rien d'autre que des outils pour nous donner un pouvoir divin !"

"Qu'est-ce que c'est que ça ?"

"Je ne t'aime pas."

La conversation entre le dieu Zaikuon et ses disciples résonne du ciel.

"C'est une sorte de flux délibéré."

"Oui, on dirait que le dieu Zaikuon est guidé."

Sarah hoche la tête à mes paroles.

« De toute façon, pourquoi les dieux permettraient-ils à un démon de se produire ?

J'ai été surpris par les paroles de Mito.

À bien y penser, oui.

Il est étrange qu'ils autorisent une telle diffusion qui semble saper la foi des gens.

"Es-tu occupé avec autre chose ?"

"Je suis sûr qu'un vil génie le cache aux dieux !"

» dit Sarah d'une voix aiguë.

Je pense que c'est probablement une affirmation sans fondement, mais il est fort possible que les démons interfèrent avec les dieux pour ne pas gêner.

« Ce que vous venez d'entendre sont les véritables intentions des dieux. Pour les dieux, vous n'êtes rien de plus qu'une source de pouvoir divin.''

La voix de l'écran disparaît et le génie le dit aux gens.

« Certains d'entre vous diront peut-être : « Je n'arrive pas à croire ce que dit le génie » ou « C'est une fausse image créée par le génie ». Mais je veux que vous regardiez en arrière sur l'histoire. Le monde était-il paisible avant l’apparition des monstres et des démons ? »

Le diable parle aux gens.

『――La réponse est non. Le monde était plein de pauvreté et de guerre. Tout cela est destiné à Dieu pour recueillir les prières des gens. Les gens étaient désespérés par cette amère agonie et leurs pensées négatives sont devenues un miasme qui a rempli le monde.

Je ne sais pas dans quelle mesure cela est vrai, mais j'ai l'impression que la première moitié était dans un livre de l'ancienne époque de Larakie que j'ai vu dans la bibliothèque de mon maître.

" La concentration accrue des miasmes a affecté les gens, et certaines personnes se sont transformées en êtres étranges. --C'est le démon. Je les ai isolés et j'ai réfléchi à un moyen de collecter les miasmes pour éviter des dommages similaires. Les créatures créées grâce à cette recherche sont des monstres. Les monstres collectent les miasmes et les concentrent dans leur corps, les convertissant en pouvoir magique dans un organe appelé noyau magique et le consommant.''

Je me demande si cela a été inspiré par la structure d’une forêt pourrie pleine d’insectes ?

Cependant, c'est un peu différent de ce que j'ai entendu auparavant dans la Tour des Sages.

Je pense que c'est une bonne idée d'écouter avec de la salive sur les sourcils.

« Les gens avaient peur des démons et des monstres étranges et priaient Dieu d'échapper à cette peur. Cela provoquait une dévotion aux dieux qui n'était pas différente de la guerre ou de la pauvreté. Les dieux furent satisfaits de la prière, qu'ils purent obtenir sans aucun effort de leur part, et m'ordonnèrent de le faire. "Il faut périodiquement semer la peur chez les gens pour qu'ils maintiennent leur foi." C'est la « Saison du Roi Démon » et l'existence du Roi Démon. »

En tant que personne devenue seigneur démon, j'ai envie de dire : « Ne soyez pas stupide !

"Les gens, abandonnez les faux dieux. Vous n'avez pas besoin de compter sur des dieux ou quoi que ce soit, vous pouvez survivre simplement en étant avec le roi sage. Vous n'êtes pas les marionnettes de Dieu. Il est maintenant temps de retrouver une liberté totale."

Lorsque l'incitation du dieu démon a pris fin, l'écran derrière lui s'est à nouveau affiché et les voix des dieux Zaikuon et d'autres ont été jouées.

« Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

« Détruisez la ville ! """

« Détruisez les humains ! ! """

"'Détruisez tout !! ! ”””

C'est une sorte d'atmosphère effrayante.

« Vous ne tuez pas les gens inutilement, n'est-ce pas ? »

C'est la voix de ton maître.

" Avec ce grand pouvoir, il n'y a aucun problème même si la source de pouvoir divin diminue un peu. Si vous laissez les gens tranquilles, ils se multiplieront d'eux-mêmes.

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez qu'il y a de plus en plus de tatouages ​​​​semblables à des tatouages ​​sur le corps du dieu Zaikuon.

"...Je vois. C'est exact. Le nombre de personnes augmente. Pourquoi t'es-tu retenu ? Même si ce n'est pas aussi grave que les nymphes, si je détruis un pays à la fois, je deviendrai plus fort avec leur vie comme moyen de subsistance. Si nous devenons plus forts, nous pouvons détruire les ennemis étrangers. Il n'est pas nécessaire de tromper par la tromperie. Je suis digne d'être le chef des dieux. Je dois devenir plus fort. ... Fort, plus fort, et dans ce but - « Destruction » du monde. »

Le dieu Zaikuon sur l’écran était enveloppé d’une aura noire totale.

Avez-vous l'impression d'avoir mal tourné ?

"-Ouah."

L'écran est devenu vide.

Immédiatement, les images revinrent, et un éclair douloureux et un tremblement assez fort pour ébranler l'âme ravagèrent la terre et le ciel. La terre a été creusée et la terre et le sable soufflés ont formé un épais nuage noir.

Des nuages ​​sombres tourbillonnent et un vent fort emporte les débris laissés au sol.

--Qu'est ce que c'est?

C'est un pouvoir tellement absurde que c'est comme si mon effondrement mythique avait été amplifié plusieurs fois, non, plus de cent fois.

"C'est Dieu..."

"Il semble que nous n'ayons pas réussi à mesurer le pouvoir des dieux."

J'acquiesce aux paroles de Liza-san et des autres.

Pendant la période de punition divine, il a peut-être utilisé un avatar bon marché pour conserver le pouvoir divin.

Si j’avais le pouvoir divin que j’ai récupéré de la Tour Pourpre, je serais capable d’effectuer des attaques aussi étonnantes.

« Il semble que les dieux impitoyables aient décidé de vous détruire. Afin de vous sauver de la destruction, j’utiliserai tout mon pouvoir pour résister aux dieux maléfiques. Si vous ne voulez pas la destruction, ne priez pas les sept dieux. Si vous choisissez de combattre ensemble, dirigez-vous vers la tour. Je vous donnerai ma protection.''

L'image sur l'écran change et une scène se joue dans laquelle le dieu démon utilise un bouclier violet pour bloquer une puissante attaque lancée par le dieu Zaikuon contre la ville.

C'est probablement une image 100% fausse ou composite, mais je suis sûr qu'elle semble réelle aux yeux des gens d'un autre monde.

« Arisa, est-ce que ton maître va bien ?

"Ouais, je pense que ça va."

Au moins, la communication avec ses proches n'a pas été interrompue.

--Ah.

« La communication avec votre maître a été rétablie !

La membrane qui obstruait la communication entre les proches a disparu.

J'ai l'impression que ma voix va atteindre mon maître maintenant.

"Maître, c'est terrible ! Il y a un démon dans le ciel !"

Je crie à mon maître.

À en juger par la vidéo précédente, l’image du dieu démon ne doit pas avoir atteint le maître.

« Compris ! J'y vais tout de suite ! »

En même temps que ces mots, mon maître apparut devant moi.

Je ne sais pas quel est le véritable objectif du dieu démon, mais j'ai gagné avec ça.