Partie: Sans titre
Chapitre 423: 14-19. Territoire du Comte Muno (4) (FR)

C'est Satou. Un collègue expérimenté a dit un jour que la confiance, c'est comme la chute de dominos. Il semble qu'ils se ressemblent dans le sens où ils se construisent petit à petit en supportant le stress, et qu'ils peuvent facilement se briser à cause d'une seule erreur.

◇

"Comme prévu, les dirigeables sont rapides."

"Père, n'est-il pas trop irréfléchi pour le seigneur et son héritier de se rendre en même temps dans une zone dangereuse !"

Participent à l'opération de reconquête de la "Ville de Tagenkoumy" qui est sous le contrôle des monstres sont les compagnons de l'Équipe Pendragon, le Comte Muno et Orion, le Seigneur Zotor revenu à la chevalerie, ainsi que les frères et sœurs Kobold.

C'est bien, mais Orion-kun se dispute avec le Comte Muno sur un ton sérieux depuis un moment maintenant.

"Je ne suis pas téméraire. Satou-kun et ses amis sont avec moi, donc je suis plus en sécurité que partout ailleurs."

"Laisse-moi faire~?"

"C'est vrai ! Pochi vaincra facilement n'importe quel danger !"

Tama et Pochi répondent aux paroles pleines de confiance du comte Muno avec une pose impassible.

Orion-kun se tourna vers son père avec un regard frustré, puis sortit sur le pont avec un bruit de pas.

Il voulait probablement avertir son père que s'il avait la moindre ambition, il les ferait tuer tous les deux par des monstres et s'emparerait du territoire.

C'est impoli de dire ça, mais il est normal que les gens soient aussi prudents qu'Orion.

Je préfère quelqu'un qui me fait confiance sans me méfier, comme le Comte Muno.

"Maître, un monstre volant approche de devant."

"Maître, permission d'intercepter!"

Nana se penche et demande la permission après avoir entendu le rapport de Liza.

Lorsque j'ouvre la carte, je vois de loin d'innombrables monstres s'approcher du dirigeable.

"D'accord, je donne la permission. Arisa vous demande d'utiliser la magie du feu de manière préventive."

"D'accord."

"Maître, je-"

"Lulu vous demandera de tirer avec des balles ordinaires."

"Oui!"

"Mia demande à Garuda de se préparer."

"N-Laisse-moi faire."

Le comte Muno, qui s'apprêtait à suivre tout le monde jusqu'au pont d'observation supérieur, fut arrêté.

Si vous souhaitez regarder un match, le siège situé à travers le pare-brise du cockpit est un siège spécial.

Orion, qui se reposait sur le pont, fut amené sur le navire par Tama et Pochi.

J'ai vu un groupe de monstres teindre le ciel en noir comme des nuages.

Cela peut paraître inesthétique car ce ne sont que de petits poissons, mais c'est tout un effet visuel. J'en rêverai.

"Wow, c'est un chiffre incroyable..."

"Ah, mon frère."

Les frères et sœurs Kobold sont effrayés lorsqu'ils voient un groupe de monstres approcher.

Pas étonnant.

Quand il y en a autant, cela ressemble à une nuée de mouches ou de criquets, et c'est assez désagréable.

"Mm, c'est impossible. Seigneur Pendragon ! Qu'est-ce que vous foutez ! Dépêchez-vous et faites demi-tour ! Vous n'avez aucun moyen de gagner contre un groupe aussi important !"

――C'est impoli de dire «Hera Hera».

Orion-kun avait eu peur de moi depuis l'incident du Behemoth, mais la peur devant lui semblait avoir remplacé cette peur, alors qu'il commençait à me mordre de manière désespérée.

"C'est bon. Arisa est là."

« Que peut faire une petite fille aussi intelligente ?

Les mots d'Orion-kun furent coupés au milieu.

Il a dû être surpris par l'éclair du feu de l'enfer qui est passé par la fenêtre.

La magie du feu avancée à très large portée utilisée par Arisa incinère le groupe de monstres.

C'est exactement ce qu'ils disent sur le terrain : « Désinfectez la crasse ! »

C'est un peu tape-à-l'œil, mais c'est une magie que même le chef de guilde de Selibira peut facilement faire, donc ça devrait aller.

La magie de l'espace et les sorts interdits de magie du feu qu'Arisa avait récemment appris la rendaient nerveuse.

"Maître, l'avez-vous vu ? L'endroit cool d'Arisa !"

"Oh, bien sûr. Essayez de ne pas trop garder ça pour vous."

"Hoi"

J'ai répondu à l'appel de « louange » d'Arisa qui passait par le tube parlant, et j'ai fait attention de ne pas trop me laisser emporter.

Orion, qui regardait de côté, se figea, la bouche ouverte, mais le Comte Muno le complimenta sur son ton habituel, en disant : "Arisa-kun, ta magie est incroyable."

La majorité des petits poissons ont été incendiés par l'attaque d'Arisa plus tôt, et la plupart des autres sont retournés dans la ville.

Les monstres qui s'approchaient légèrement ont été abattus les uns après les autres par le tireur d'élite de Lulu et le canon à lame magique des filles-bêtes.

Au bout d'un moment, tous ceux qui avaient terminé la bataille revinrent de la plate-forme d'observation.

Seule Mia, qui venait d'invoquer Garuda, restait sur la terrasse d'observation.

"À"

Arisa, qui était active et de bonne humeur, m'a sauté dessus avec un cri comme "Pochi", alors je l'ai accepté.

"... Ah, même si vous avez un tel talent pour la magie... pourquoi êtes-vous le vassal d'un simple vicomte... Je suis sûr que vous pouvez devenir un vassal direct de Sa Majesté le Roi et diriger une armée, ou viser à devenir le sommet des trente-trois baguettes Shiga."

Orion-kun, qui avait été figé avec un air stupéfait sur le visage, demanda à Arisa d'une voix tremblante.

"C'est ridicule, c'est évident que tu es amoureuse de ton mari."

Après qu'Arisa ait parlé d'amour dans une langue morte de l'ère Showa, elle m'a fait un joli baiser sur la joue.

De plus, avec un air suffisant sur le visage, il a pointé sa joue et m'a demandé de l'embrasser également, alors je lui ai donné un baiser léger et affectueux comme dans les drames occidentaux.

"Ah, oh wow."

Arisa commence à paniquer à cause du baiser en guise de récompense.

C'est toujours un gars vulnérable aux attaques surprises.

Quand j'ai embrassé ses couilles et ses pochi à tour de rôle, ce que j'enviais, Nana est venue devant moi avec un air sérieux sur le visage.

Peut-être que Nana veut aussi un baiser ? C'est ce que je pensais, mais cela semble un peu différent.

"Maître, je voudrais ajouter un moyen d'attaque à longue portée."

"Je comprends. Je ferai de mon mieux."

Il semble que tous les monstres aient été abattus avant de pouvoir entrer dans la portée de « l'Esprit » de Nana.

Il semble que Nana ait été satisfaite de ma réponse sincère.

Arisa, qui était revenue à la vie, a demandé : « Êtes-vous un politicien ? », mais Nana s'en fichait, alors elle l'a ignoré.

Le dirigeable s'approche de la ville et baisse son altitude.

Les monstres de la ville avaient probablement été effrayés par la magie du feu d'Arisa plus tôt et se cachaient derrière les bâtiments et dans le silence.

Il semble que les monstres intelligents se soient déjà échappés de la ville en escaladant les entrées et les murs.

En traversant le mur extérieur, j'ai remarqué un mouvement dans les ruines du château au loin.

"Dur~?"

"Maître, regardez ça ! C'est tout."

Tama et Pochi trouvent un serpent à plusieurs têtes dans les ruines du château et font des histoires.

"Qu'est-ce que c'est que ce truc géant ?"

"On dirait Nushi ici."

Je dis la réponse à Orion-kun surpris.

"Eh bien, si seulement j'avais la magie du feu de tout à l'heure !"

"Non."

Orion-kun regarde Arisa comme s'il s'accrochait à elle, et elle lui dit qu'il ne peut pas accepter cette idée.

"Bien sûr~?"

"La magie du feu est interdite pour Hydra."

"Maître, j'aimerais la permission de le maîtriser par un combat rapproché."

« Maître, permission de sortie ! »

Le groupe d’avant-garde s’est réuni et a fait une proposition qui comprenait mes intentions.

De plus, ce n’est pas parce que le serpent à plusieurs têtes est résistant au feu que la magie du feu est inutile.

"Ba, espèce d'idiot. Pourquoi ne te bats-tu pas avec des attaques sûres à longue portée ?"

Orion-kun secoue la tête comme s'il ne comprenait pas, et les filles bêtes répondent alors qu'elles se dirigent vers la catapulte de sortie.

"Non, c'est pourquoi~?"

"C'est vrai. La viande sera endommagée."

"La viande d'Hydra est délicieuse. Nous ne pouvons pas utiliser de méthodes d'attaque imprudentes."

"...Quoi?"

Orion-kun ne semble pas accepter les explications enthousiastes des filles-bêtes.

Nana n'est pas là car elle a rapidement lancé une catapulte en utilisant le cercle magique d'accélération.

Il y avait beaucoup de galeries aujourd'hui, donc après avoir commencé parallèlement au sol, j'ai couru en sautant.

Le Garuda de Mia, qui était en avance sur tout le monde, a retenu Hydra et l'a cloué au sol.

Les avant-gardes s'y précipitent les unes après les autres.

"C'est une grande bataille de monstres, n'est-ce pas ?"

"Pochi-chan et Tama-chan semblent s'amuser."

Arisa et Lulu sont complètement en mode spectateur.

"Hmm, Pochi-kun et Tama-kun sont mignons et forts."

Le comte Muno fait également la queue avec les deux, profitant des activités de l'avant-garde.

Pochi est le plus actif dans cette bataille.

Avec une épée magique dont la lame était prolongée par une lame magique, il décapitait les Hydra les unes après les autres.

Je donnerai à Pochi le droit d'être le premier à enfoncer une fourchette dans le casque d'Hydra.

◇

Laissant les gens retenir leur souffle alors qu'ils regardaient la bataille, j'ai utilisé la magie de téléportation pour me déplacer d'abord vers les ruines du château.

"Est-ce que cette zone va bien?"

Il existe de nombreuses cavernes souterraines telles que des donjons et des coffres au trésor dans les ruines du château.

J'ai décidé de choisir une cavité qui n'était pas en contact avec l'espace central de la ville et d'utiliser la magie de la terre pour creuser un tunnel.

« Ne serait-ce pas anormal s’il y avait tout d’un coup un puits de mine ?

Tout en marmonnant, j’utilise la magie de construction de la colonne magique.

Utilisons la magie de la construction pour installer une porte et une pièce avec d'épaisses sculptures en forme de sceau à l'entrée de cette caverne souterraine.

De plus, j'ai utilisé le processus de « vieillissement » que j'ai utilisé pour créer des documents anciens afin de leur donner un aspect vieilli approprié.

"Maintenant, nous pouvons enfin nous mettre au travail sur le puits de mine."

J'ai perdu environ 5 minutes, alors passons à autre chose.

Un trou vertical d'environ 3 mètres de diamètre est creusé et un escalier en colimaçon de 2 mètres de large est installé sur le côté du trou.

Bien entendu, il dispose d’une main courante pour éviter les chutes.

Le trou vertical au centre est destiné à être utilisé pour installer un élévateur pour le transport du minerai, la partie centrale reste donc creuse.

Par sécurité, nous avons créé des carrés tous les 100 mètres et décalé les trous verticaux.

Je veux éviter les accidents mortels.

J'ai continué à travailler ainsi, et après 10 minutes, j'ai pu pénétrer dans la zone où se trouvaient les veines de minerai d'argent et les veines de mithril, et relier le tunnel à l'endroit où se trouvait le cristal bleu cible.

Par mesure de sécurité, une porte épaisse a été installée dans le tunnel qui mène à la zone des cristaux bleus.

Assurons-nous que la porte puisse être solidement verrouillée afin que les choses ne soient que des choses.

Comme vous pouvez définir des conditions pour verrouiller la magie, j'ai fabriqué une clé en saphir avec des connexions bleues et je l'ai fait pour que seuls ceux qui la possédaient puissent entrer. Ce serait bien d'avoir deux jeux de devant et de dos.

Laissez ces clés dans la première pièce.

J'ai terminé tout le travail environ 15 minutes après le début de la bataille et je suis retourné secrètement au dirigeable.

Je venais juste de finir de vaincre l'Hydre, alors j'ai dirigé le dirigeable vers les ruines du château.

◇

"Maître, je voudrais signaler que l'enlèvement des débris devant la barrière est terminé."

Il prend soin de Nana une fois son travail terminé et promet de lui fournir de l'énergie magique avant qu'elle ne s'endorme.

De plus, les filles bêtes et Garuda furent envoyés pour éliminer les monstres qui se cachaient dans les ruines du château.

"La barrière est vivante."

"Hmm, valide."

Il semble que la barrière qui empêche toute intrusion dans le centre-ville reste fonctionnelle.

J'ai l'impression que la barrière se briserait si je la touchais, donc je ne m'en approcherai pas.

« Que devons-nous faire ? Devons-nous d'abord vérifier qu'il n'y a pas de danger ?

"Non ! Seuls le seigneur et le prochain seigneur peuvent entrer désormais."

Orion-kun interrompt et répond à la question du comte Muno.

"C'est bon, Satou-kun. Le pouvoir du seigneur a beaucoup de protection. Orion, s'il te plaît, attends ici avec Satou-kun."

"P-père."

"C'est un ordre."

Le comte Muno le dit et marcha seul de l'autre côté de la barrière.

Orion-kun a également essayé de le suivre, mais il a été bloqué par une barrière et ne semblait pas pouvoir entrer.

Le Comte Muno est probablement entré dans la barrière en utilisant la puissance du terminal qui contenait la puissance du centre-ville.

Au bout d'un moment, l'emblème de la famille d'Earl Muno apparut à la surface de la barrière.

Peut-être ont-ils pris le contrôle du noyau urbain de cette ville.

Tout en calmant les frères et sœurs Kobold impatients de connaître l'emplacement de la veine de Mithril, ils attendent le retour d'Earl Muno.

"Hé, merci d'avoir attendu. Je dois décider qui protégera cette ville."

Le Comte Muno, qui est revenu, regarde autour de lui en disant cela.

"Liza-kun, puis-je te demander une faveur ?"

"Moi ? Votre mari ne serait-il pas plus approprié ?"

"J'ai parlé avec Nina, mais Satou-kun doit être enregistré comme satrape de la ville minière abandonnée. J'aimerais vous nommer gardien de cette ville."

"Mon rôle en tant que serviteur du maître est..."

"Je laisse la gouvernance proprement dite au magistrat, donc il n'y a pas de problème."

Liza m'a regardé avec un air inquiet, alors j'ai accepté.

"Compris. J'accepte la tâche de te protéger."

"Je vois ! Bien. Maintenant, effectuons le rituel."

Il semble qu’il ne soit pas nécessaire de nommer un tuteur entre les centres-villes.

Le rituel de nomination du tuteur de Liza s'est terminé par un simple chant.

C'est similaire à la cérémonie pour mon « droit ».

◇

« Est-ce une salle de rituel ou quelque chose comme ça ? »

« Kaggi, Mikke~ ? »

"Maître ! Il y a des escaliers ici !"

La pièce de la mine de Mithril a été découverte par les filles-bêtes, et Tama a rapidement trouvé la clé de la pièce du cristal bleu.

"C'est assez profond."

"Je suis d'accord"

Les seules personnes qui descendent le tunnel avec moi sont les filles-bêtes, les frères et sœurs Kobold et Orion.

Mia et Arisa semblaient également intéressées, mais abandonnèrent après avoir entendu qu'il y avait de longs escaliers.

Je montrerai l'enregistrement à mes amis plus tard.

" De l'argent ? C'est une veine d'argent ! "

Orion, qui se sentait fatigué, fut excité lorsqu'il vit la lueur gris argenté qui était exposée à mi-hauteur des escaliers.

"Le fait qu'il existe un filon de minerai d'argent..."

"Oui ! La veine de mithril est peut-être vraiment à proximité !"

Les frères et sœurs Kobold ont également l’air heureux.

Apparemment, aucun d’eux n’avait totalement confiance en Aoki.

À une profondeur d'environ 600 mètres, les veines de minerai exposées sont devenues argentées avec une légère teinte verte.

"C'est du Mithril ! Si vous creusez par ici, vous trouverez peut-être aussi des cristaux bleus !"

"Certainement ! Je vais remonter à l'étage chercher la pioche tout de suite."

Je me sens mal pour les deux personnes qui montent en flèche, mais peu importe combien je creuse ici, je ne trouve aucun cristal bleu.

"Attendez. D'après les documents anciens, la gemme bleue a été trouvée près du rez-de-chaussée. Vérifions là-bas avant de retourner chercher la pioche."

Quand je le leur ai conseillé, ils ont tous deux avancé comme pour nous presser.

C'est encore à environ 400 mètres sous terre, mais je n'en dirai rien.

Les frères et sœurs Kobold qui ont couru jusqu'au rez-de-chaussée ont d'abord remonté.

Tama et Pochi aussi qui m'accompagnaient.

"Il y avait quelque chose comme une porte en bas. S'il vous plaît, prêtez-moi la clé que vous avez trouvée ci-dessus."

Le frère Kobold était tellement excité qu'il commença à utiliser un ton autoritaire, mais avec un regard de Riza, il changea pour un ton poli.

"Cette clé devrait l'ouvrir."

Le raisonnement de Kobold-nii était correct, mais je voulais les voir heureux après avoir ouvert le gadget sur lequel ils avaient travaillé si dur, alors je leur ai dit : « Tout le monde, allons-y ensemble » et je les ai fait se retenir.

Lorsqu'ils arrivèrent devant la porte, Orion, qui avait le vertige à force de trop marcher, s'assit par terre.

C'est comme s'il ne pouvait plus avancer.

"--Ouvrons-le !"

Kobold-nii, qui a reçu la clé, se retourne pour confirmer.

Même s’il était pressé il y a quelques instants, il semblait devenir anxieux le moment venu.

Quand j’accepte, la porte se déverrouille avec un bruit sourd.

"Frère!"

"Ah, avec ça, nous, les Boruefros, ne périrons pas."

Illuminés par la lueur du cristal bleu qui s'étalait devant leurs yeux, les frères et sœurs kobolds se tenaient par la main et versaient des larmes de joie.

Orion-kun, qui était toujours assis par terre, avait également les yeux brillants de lumière.

"Kire~?"

"C'est bleu, la couleur d'une épée sacrée."

Tama et Pochi regardaient également la scène avec des yeux pétillants qui rivalisaient avec les cristaux bleus.

Cependant, tout en étant détenu des deux côtés, Liza.

Le frère kobold qui avait confié le morceau de cristal bleu à sa sœur s’est approché et s’est agenouillé devant moi.

"Seigneur Pendragon, nous frères et sœurs - non, le clan Boruefros vous jure une fidélité éternelle."

Non, si je devais jurer fidélité, ce serait le Comte Muno.

Les yeux d'Orion-kun deviennent triangulaires parce que tu dis quelque chose de hors sujet.

"Si vous souhaitez offrir votre loyauté, donnez-la s'il vous plaît à mon maître, le comte Muno."

"Non, mais-"

"S'il ne m'avait pas donné la permission, vous n'auriez pas pu obtenir le Cristal Bleu."

"...Je comprends. Suivons les paroles de Sir Pendragon."

L'ambiance est un peu floue, mais tant que vous jurez fidélité au Comte Muno, il n'y aura aucun problème.

Après avoir collecté la quantité de cristal bleu nécessaire pour le moment, les frères et sœurs Kobold sont revenus à la surface et les deux ont juré fidélité au comte Muno.

Cette fois, ce ne sont que des mots, mais il semble qu'ils concluront un « contrat » formel à Muno City à une date ultérieure.

Après avoir envoyé Earl Muno et son fils à Muno City, nous avons emmené les frères et sœurs kobolds dans la ville minière abandonnée et avons obligé leur clan à accepter de déménager dans la ville de Tagenkoumi.

Je n'ai pas rencontré le sorcier de la tribu des belettes car il n'existait même pas sur la carte existante, encore moins dans la ville minière abandonnée.

Apparemment, il utilisait le nom commun « Kurotoryu » et personne ne connaissait son vrai nom.

De plus, depuis qu'Echigoya Shokai a entrepris le projet de réaménagement de la « ville de Tagenkoumy », la bouée de sauvetage minimale, les logements temporaires et les installations administratives devraient avoir été achevés au moment où les kobolds arrivent dans la ville.

--Je devrais, ou plutôt, je pense utiliser secrètement la magie.

J'ai demandé au directeur de la société Echigoya de signer un contrat pour un approvisionnement stable en lingots de mithril depuis le territoire d'Earl Muno en échange de l'installation d'un équipement de raffinage du mithril.

Il devenait vraiment excité, alors peut-être que je devrais dire au manager de réduire ses dépenses.

◇

La veille de quitter le territoire d'Earl Muno, les frères et sœurs Kobold sont apparus pour lui rendre hommage.

Les principaux objets étaient des pointes et des épées en acier bleu, ainsi que des bijoux tels que de l'argenterie et des saphirs.

"Eh bien ! Comme c'est merveilleux !"

"Ça te va bien, Muse."

"Seigneur Orion"

Miss Muse, à qui Orion a offert un pendentif en saphir surdimensionné, l'embrasse avec joie.

Orion-kun est également choqué par les actions inattendues de sa fiancée.

"Vicomte Pendragon, ceci est le livre secret qui décrit la précieuse épée 'Blue Fang' et la méthode de fabrication de l'acier bleu que nous vous avions promise à l'époque."

"Je l'ai certainement reçu."

Il accepte la récompense offerte par sa sœur kobold et lui rend l'épée.

"--Pourquoi?"

"L'épée précieuse doit être portée par la personne qui la mérite."

J'ai répondu à sa voix insatisfaite en regardant mon frère kobold.

Comme s'il avait compris à son regard, il dit : « Je suivrai les ordres de mon maître » et accepta l'épée précieuse.

Votre maître est donc le comte Muno.

Le lendemain matin, nous sommes partis après avoir été accompagnés par les habitants du comté de Muno.

J'ai pensé m'arrêter à Seryuu City, mais je ne voulais pas qu'Earl Seryuu me confie une tâche impossible, j'ai donc décidé de me diriger vers les petits pays de l'Est comme prévu.

Le premier pays est Kiwok – le royaume de la neige et du gel.

Le premier sport d'hiver dans un autre monde nous attend !