Partie: Sans titre
Chapitre 491: 15-33.Départ des Chevaliers d'Or (1) (FR)

"Hé, est-ce que toi et moi sommes déjà debout ?"

"Oh, ouais, j'ai des edamames, alors je vais les partager avec toi plus tard."

"Ce n'est pas bon. Nous avons du fromage de yack fumé, alors s'il te plaît, apporte-le avec toi."

"J'ai vraiment hâte d'y être."

Les villageois ont une conversation fluide.

C'est l'une des montagnes du territoire du comte Muno, reliée aux montagnes sacrées du Fujisan du royaume de Shiga.

C'est l'un des villages dirigés par le satrape de Brighton, comte de Muno.

"Je vais au marché pour vendre du fromage, mais voudrais-tu m'en vendre aussi ?"

"Peut-être que je devrais aller vendre des figues séchées. Je suis sûr qu'elles se vendront à un prix élevé puisque la dame satrape a dit qu'elle les aimait."

"J'ai entendu dire que Lina-sama n'est pas l'épouse du Nawab."

"Vraiment ? N'as-tu pas l'intention de la prendre pour épouse quand elle sera majeure dans quelques années ?"

"Elle est jolie et j'ai entendu dire qu'elle était la fille du duc d'à côté et de ce noble noble."

Comme le satrape de Brighton City a tendance à être absent, le vicomte Lina Emlyn, la fille du vicomte Lina Emlyn, assume les fonctions de satrape en tant que député.

Au début, le poste de magistrat n'était qu'une décoration, mais il a maintenant fait preuve d'un grand génie et d'un grand talent et est désormais capable de gouverner sans problème en tant que satrape adjoint.

Il est cependant dommage que si peu de choses aient été transmises au vicomte Pendragon, le satrape.

L'oracle de Dieu perturbe leur quotidien insouciant.

Un monstre qui apparaît rarement a commencé à attaquer les villages les uns après les autres.

Cependant, il n’y a eu aucun dommage aux villageois ni au bétail.

"Merci, Inugami-sama."

"Merci mon dieu chat aussi."

Les golems qui protègent le village éliminent les monstres qui attaquent les uns après les autres, et un festival Yakiniku appelé Festival Mokakuya est organisé dans chaque village.

Les gens appellent les golems des dieux, et les satrapes sont appelés de grands dieux et les adorent.

Il semble que les habitants de ce territoire étaient très éloignés de la volonté de Dieu, qui leur demandait de prier pour obtenir le châtiment divin.

◇

"Kari--euh, kunfuukiiiiiiiiiiick !"

Le coup de pied de Silver Knight Kunfu frappe le corps d'un serpent à plusieurs têtes qui était sur le point d'attaquer Muno City.

Quatre têtes de serpent attaquent le chevalier d'argent Kunfu, qui ne bouge plus.

Grâce à un entraînement répété, elle semble avoir réussi à supprimer le nom original de la technique, « Karina Kick ».

"C'est embarrassant!"

Le Silver Knight Kung Fu glissa hors de son torse et ouvrit ses jambes comme un poirier avec un coup de pied qui faucha la tête du serpent.

Une autre tête est née de la cicatrice de la tête qui avait été déchirée en morceaux.

"Je pense qu'ils seraient heureux si Pochi et Tama étaient là."

Je suis sûr qu'ils seront heureux et diront : « De la viande infinie ~ ? » et « C'est tout ce que vous pouvez manger. »

"Shirogane Kunfu ! Ne baissez pas votre garde ! La queue arrive."

La queue venimeuse attaque le Silver Knight Kunfu comme une lance, mais elle est arrêtée par un petit morceau de lumière en forme d'écaille qui apparaît juste avant qu'elle ne frappe.

La véritable identité du Silver Knight Kunfu sera révélée à ceux qui le regarderont, mais comme son armure de poitrine, si unique, a déjà conduit à la révélation de son identité, il semble qu'il soit trop tard.

"Poinçon en spirale de Kung Fu!"

Un tourbillon de lumière bleue apparut autour de son bras, et chaque fois que le poing de Silver Knight Kunfu creusait le corps du serpent à plusieurs têtes, les tissus environnants étaient détruits au point qu'ils ne pouvaient plus être régénérés.

Finalement, le serpent géant à plusieurs têtes a également manqué de force et a exposé son cadavre devant les portes de la ville de Muno.

Outre le serpent à plusieurs têtes qu'elle a vaincu, les armées du territoire d'Earl Muno se battaient de manière plus qu'égale.

Cela est probablement dû au commandement du commandant de l'armée territoriale, le marquis Zotor, et de son adjudant, le marquis Hout, qui ont travaillé dur pour réorganiser les troupes, ainsi qu'aux canons magiques et aux canons à feu améliorés fournis par la compagnie Echigoya, ainsi qu'aux épées magiques possédées par les chevaliers pour améliorer leur équipement.

"Le reste consiste à éliminer les ennemis restants, n'est-ce pas ?"

Devant le Silver Knight Kunfu qui marmonnait cela, un petit sous-marin dimensionnel qui ressemblait à un petit vaisseau léger est apparu de l'espace dans l'espace.

"Merci pour votre travail acharné, Silver Knight Kunfu-sama. S'il vous plaît, montez à bord alors que nous nous dirigeons vers le prochain champ de bataille."

Un petit pilote sortit de l'écoutille et poussa le Silver Knight Kunfu.

Le pilote est un brownie portant une combinaison de vol futuriste.

◇

"Merci pour votre travail acharné, Karina-sama."

"Ah, merci."

Silver Knight Kunfu guérissait de la fatigue de la bataille dans le salon du palais solitaire de l'île lorsque l'amant de Karina lui servit du jus de fruit sucré jaune-orange.

« Comment s'est passée la ville de Muno ? »

"Eh, ouais, j'ai pu le vaincre sans aucun problème."

Satou tourne son regard vers les ornements qu'elle possède.

« Il n'y a pas de dégâts majeurs dans la ville. Karina-dono a vaincu les serpents à plusieurs têtes légèrement plus forts. Je n'ai vu personne dans la classe principale du domaine.''

La personne qui a répondu à cette question était Raka, un ornement – ​​un « outil magique intelligent ».

Karina, la maîtresse de Raka, semble avoir donné la priorité au réapprovisionnement en sucre consommé.

Une fois qu'elle eut suffisamment mangé, le bracelet qu'elle tenait se mit à tinter.

"On dirait que nous sommes arrivés sur le prochain champ de bataille."

"Je vais préparer beaucoup de choses pour le dîner, alors s'il te plaît, fais attention à ne pas être en retard."

"Oui, j'ai hâte !"

Alors que Karina partait de bonne humeur, il n’était pas étonnant que ce qui lui préoccupait n’était pas Satou, mais la nourriture pour le dîner.

Il semble qu'elle soit encore la moins capable d'entrer dans des relations amoureuses.

◇

"Démons ! Je vous le dis, c'est une impasse !"

"Comme attendu de la sœur de Nana !"

"Si c'est faux, je le nie. Je recommande de l'appeler Golden Knight White."

Le Chevalier Doré Blanc est le seul à pouvoir arrêter les monstres qui débordent du labyrinthe de Selibira.

Elle n'est certainement pas Nana Nagasaki de la Team Pendragon.

"Eh, mais c'est pas comme ça qu'elle parle comme la sœur de Nana ?"

Un ami donne un coup de coude à l'explorateur et l'arrête.

"Ne soyez pas idiot. Lisez l'atmosphère ! -- Faites de votre mieux ! Golden Knight White."

"Absolument – ​​c'est incroyable ! Golden Knight White."

Apparemment, un tel accord tacite avait été conclu entre les explorateurs.

Alors, les explorateurs commencèrent une furieuse attaque contre le monstre qui avait arrêté de bouger.

Et au sommet de la flèche de la Guilde de l'Ouest qui la surplombe...

"Mia-sama ! Un grand monstre arrive du territoire d'Aoki au-dessus de la montagne."

"Mmm, Chevalier d'Or Vert."

"Je suis désolé, Mia-sama. Non, Golden Knight Green-sama."

Le petit Chevalier Doré Vert, qui avait confirmé qu'il y avait eu une invasion venant de l'extérieur du labyrinthe, fut informé par divers garçons fées désignant les montagnes au sud.

"C'est un gros problème. Il y a aussi des Nagas et des Dragons Saido dans les montagnes du nord !"

"Hmm, question difficile."

Il semble qu’après le sud vienne le nord.

Les visages des garçons fées pâlirent et ils furent effrayés par l’attaque inattendue en tenaille des monstres.

"Hmm, décidé..."

Sous elle, son collègue démontrait une fonction de défense sans poids, alors Golden Knight Green activa une fonction d'aide à la création d'esprits, pensant qu'il serait également possible de la révéler.

"--Démarrez, 'Fairy Hill'"

Une lumière spirituelle de couleur arc-en-ciel est libérée, centrée autour de Golden Knight Green.

C’était la même lumière spirituelle émise par son amant.

"Enrichissement de l'esprit. ■ ■ ■ ■ ■ ■ ..."

Golden Knight Green, souriant de satisfaction, commence à chanter.

C'était un art secret de la magie spirituelle – un chant de création spirituelle que seules quelques personnes, autres que les hauts elfes, pouvaient utiliser.

Si quelqu’un ayant des capacités de vision spirituelle avait vu cette scène, il aurait pu pleurer.

Voilà à quel point la lumière spirituelle et la danse des esprits ornaient la flèche.

"... ■ ■ Création du Roi Dragon Démon"

Tiamat, comme tissée de lumière, danse dans le ciel.

"Annihilation du démon"

Lorsque Golden Knight Green a donné des instructions, Tiamat, qui tournait dans le ciel, a relâché deux respirations, annihilant les monstres ainsi que le col de montagne lointain.

De la sueur froide coulait sur les joues de la jeune fille à l'intérieur du casque en raison de sa puissance ridicule.

"Vas-tu abandonner?"

Golden Knight Green décide de cesser de l'utiliser au sol et renvoie rapidement Tiamat.

La bataille acharnée continue sur le terrain, mais Golden Knight Green décide que ce n'est pas son tour pour le moment, et après avoir bu la potion magique de récupération au miel, il commence à jouer une chanson sur ses intentions de guerre sur son luth.

Encouragés par la musique héroïque, les explorateurs et les soldats de l'armée du labyrinthe affrontent courageusement les monstres.

◇

"C'est paisible."

"Ha, hahi, Lulu-sama."

"Soudesune"

Lulu Watari, également connue sous le nom de Golden Knight Black, regarde le paysage urbain paisible et l'entrée du labyrinthe de la renaissance.

Pour une raison quelconque, les brownies qui l'accompagnent se comportent de manière suspecte.

"Je, j'ai vérifié auprès de la succursale d'Echigoya, mais il ne semble y avoir aucun signe de monstres apparaissant à l'intérieur du labyrinthe."

"Il semble que le nombre de monstres était faible au début, il serait donc préférable de se méfier davantage du royaume des monstres à proximité que du labyrinthe de régénération."

Les Brownies, qui l'accompagnaient sur le dirigeable, s'alignent avec Lulu et révèlent les informations qu'ils viennent de recueillir.

"Les monstres ne viennent pas souvent non plus."

Un bref silence régna.

Lulu penche gentiment la tête, se demandant ce qui ne va pas.

L'un des brownies, qui se regardaient, ouvrit la bouche comme s'il avait pris sa décision.

"Non, non, non, c'est parce que Lulu-sama tirait dès qu'elle était en vue !"

Il y a quelque temps, Lulu battait avec désinvolture les wyvernes et les dragons serpents qui apparaissaient de derrière la montagne avec son pistolet accélérateur de sniper.

Vous pourriez être mal compris parce qu’il l’a vaincue si facilement et naturellement, mais pour le dire franchement, c’était quelque chose comme un miracle.

Après tout, le rythme était si rapide qu'ils ont manqué de 20 gargouilles pour collecter les matériaux.

Lulu a médité pendant un moment, mais n'arrivait toujours pas à comprendre le problème, alors elle a répété les mêmes mots qu'avant.

"C'est paisible."

"Eh, soudesune."

Je suis sûr qu'on n'y peut rien si le ton des brownies est un peu gênant.

◇

« Êtes-vous invité à un goûter ?

"Oui, il ne nous reste plus beaucoup de temps avant d'avoir un rendez-vous de Meltina-sama et Bontaigne-sama."

Lorsque la princesse Sistina a quitté son appartement privé dans la capitale du royaume de Shiga depuis le palais solitaire de l'île, elle a été rattrapée par une dame d'honneur avec un air soulagé sur le visage.

Après y avoir réfléchi un moment, la princesse Sixtine se souvint qu'elle avait été invitée à un goûter par sa demi-sœur et la deuxième reine.

La princesse Sixtine se demanda pourquoi elle avait accepté l'invitation à un goûter, ce qu'elle refuserait normalement, mais elle se souvint ensuite qu'elle avait été invitée à évaluer un livre de magie rare et qu'elle ne pouvait pas refuser.

Lorsque la dame d'honneur me demande de me changer, je lui dis que cela ne me dérange pas de rester tel quel et me dirige rapidement vers le salon où aura lieu le goûter.

Les dames et les servantes de la cour se précipitèrent à la poursuite de la princesse Sistina.

« Sœur Sixtine, je me demande si Lord Pendragon n'est pas encore revenu ?

"Oui, malheureusement, il semble qu'il reviendra après avoir visité les pays situés sur la route du sucre."

La princesse Sixtine a répondu à la question attendue avec la réponse qu'elle avait préparée.

"C'est un livre de sorts inhabituel, n'est-ce pas ? Est-ce une langue ancienne ?"

« Oui, cela semble être le cas. Je me demande si le bien informé Lord Pendragon peut le lire ?

La princesse Sixtine était convaincue que « Satou, qui peut même lire la langue divine, peut certainement la lire », mais elle murmura : « Eh bien, qu'en pensez-vous ? Je ne le saurai pas avant de vous le montrer.''

Même s'il ne peut pas le lire, il décide de mémoriser les mots du titre sous forme d'image et de les vérifier plus tard.

"Être capable de tuer le roi démon est un accomplissement juste derrière le roi Yamato-sama."

"Oui, il a accompli ce grand exploit sans les bénédictions et les talismans de Dieu Parion comme les disciples du Héros Hayato-sama."

« Sixtine-sama, vous avez également réussi à capturer un merveilleux gentleman.

Lorsqu'ils entendirent parler de ses fiançailles avec Lord Pendragon, ils mirent complètement de côté le fait qu'ils s'étaient moqués d'elle dans les coulisses, les qualifiant de « subvention tardive accordée à un vicomte parvenu », et devinrent jaloux de la princesse Sixtine.

« Je me demande si cette robe a également été offerte à Lord Pendragon ?

"C'est merveilleux. C'est semblable à la soie de jade, mais elle est plus souple et - elle a un éclat plus mystérieux."

"C'est comme... comme la soie féerique qui apparaît dans les contes de fées."

La robe de la princesse Sixtine est un chef-d'œuvre en soie féerique qui n'apparaît que dans les contes de fées, confectionnée avec le plus grand soin par les elfes de la forêt et les elfes de maison, Brownie.

Peu importe le pouvoir dont vous disposez, quelle que soit la richesse dont vous disposez pour acheter un pays, vous ne l’obtiendrez jamais.

Juste au moment où le regard de la reine et des princesses commençait à devenir inconfortable, une mauvaise nouvelle arriva : un essaim de monstres était apparu des Montagnes Loyales.

Heureusement, elle a pu s'échapper du goûter, mais malheureusement ce n'était pas à son tour de se présenter.

Ces monstres ont été détruits par Riza et Tama - Golden Knight Orange et Golden Knight Pink, qui avaient reçu des informations de la société Echigoya avant même que son armée de golems puisse les toucher.

Apparemment, il y avait tellement de traces de destruction et une mer de sang qu'il était difficile de croire que le travail avait été fait par des humains.

Curieusement, il ne restait pas un seul cadavre des démons.

La princesse Sixtine, qui a reçu le rapport des éclaireurs utilisant le drone golem de reconnaissance, a décidé de vérifier les ingrédients du plat de viande d'aujourd'hui avant de le manger.

◇

« Sera, es-tu malade ? »

"Chef Miko... non, Lily-sama. Ce n'est rien."

Les deux hommes se faisaient face dans le sanctuaire du temple de Tenion, dans la capitale du duché.

Être dans un sanctuaire tranquille peut apaiser doucement votre cœur.

Cependant, d'après ce que m'a dit son amant, il y a de fortes chances que cette conversation se termine avec Dieu Tenion.

Je ne peux pas parler négligemment ici.

« Qu'est-ce que les dieux attendent des humains ?

Par conséquent, les mots qu’elle peut prononcer ont un contenu passable.

"Ce que Dieu veut, ce sont les prières pieuses et la gratitude des gens pour les jours heureux, mais les gens oublient même des choses aussi insignifiantes."

"Lily-sama-"

Sarah a essayé d'appeler Lily, qui a soudainement commencé à parler, mais elle a immédiatement réalisé que ces mots étaient les mots de Dieu Tenion à travers Lily, et elle a fermé la bouche.

«Ensuite, ils recherchent des jours plus prospères, deviennent jaloux des autres et finissent par devenir esclaves de leurs propres désirs.»

Sentant une divinité qui pourrait presque être appelée puissance divine venant de Lily, Sarah ne pouvait même pas cligner des yeux sous l'admiration qui semblait se transformer en admiration.

« Pourquoi les tabous sont-ils des tabous ? Pourquoi un Dieu qui aime les gens serait-il si impitoyable ? Chère jeune fille du sanctuaire, douce fille, posez-vous des questions et cherchez des réponses.''

Finalement, le pouvoir divin qui avait rempli l'espace sacré a disparu, et le corps, qui avait été incapable de bouger comme s'il était enchaîné, a commencé à bouger selon sa propre volonté.

"Tenion-sama-"

Sera ressentit un profond sentiment de gratitude envers Dieu, qui tenait Lily dans ses bras alors qu'elle s'évanouissait et devenait faible, et qui la guidait dans ses ennuis.