Partie: Sans titre
Chapitre 412: 14-9. Différences entre les races (FR)

C'est Satou. Une connaissance de l’université m’a dit un jour qu’il n’y avait pas de règles en amour et en guerre. Au moins l'amour exige de l'honnêteté, me suis-je dit dans sa chambre d'hôpital après avoir été poignardé par cinq de ses copines.

◇

"Est-ce que ça va?"

"D'accord, super!"

"Oui s'il vous plait."

Après avoir savouré un délicieux dîner, j'ai appelé Lulu et Arisa au laboratoire insonorisé.

Bien sûr, ce n'était pas pour faire quelque chose de louche, mais pour voir si je pouvais supprimer la « force » entre eux deux.

J'ai l'habitude de supprimer le statut "forcé" du Roi Démon Shizuka, donc je suis sûr que tout ira bien.

Le Roi Démon Shizuka souffrait quand il a été libéré, alors cette fois je lui ai donné des analgésiques au préalable et je l'ai déplacé dans un endroit où sa voix ne s'échapperait pas même s'il criait.

Sélectionnez « Forcer » dans la colonne de compétences et exécutez.

"Vous n'êtes pas obligé d'être esclave. Je vous autoriserai à résilier votre contrat d'esclave."

Lorsque je donne cet ordre, un effet semblable à une épine rouge apparaît autour d'Arisa et Lulu, et elles éclatent et disparaissent.

Au même moment, Arisa et Lulu crient et s'accrochent à moi.

Comme prévu, il semble que les analgésiques ne puissent pas complètement l’empêcher.

Et après environ une heure...

"Ouf, c'était bien mieux que la réinitialisation, mais j'avais l'impression que mes nerfs étaient épuisés sans anesthésie."

"Je-je vais bien maintenant aussi."

Après avoir essuyé les traces de larmes sur eux deux avec un mouchoir, ils annulèrent à tour de rôle leurs contrats d'esclaves.

"J'ai l'impression d'avoir détaché un bandeau de ma tête. Ma tête est légère, mais il manque quelque chose."

Arisa se casse le cou et exprime ses pensées.

"C'est vrai, Arisa. Je me sens seule, comme si quelque chose de solide qui me reliait à mon maître avait été arraché..."

Pendant le monologue de Lulu, elle remarqua mon regard et rougit.

Ce qui s'est passé?

"--Mais en retour, tu peux devenir ma femme. D'ici la fin des quatre années promises, je te montrerai que je serai une femme assez bien pour que ton maître veuille te toucher !"

Me déclare Lulu avec un sourire qui me fait tomber amoureux d'elle.

En y repensant, je me souviens que lorsque je voyageais il y a longtemps, pour encourager Lulu, je lui avais promis : « Si je n'ai pas de partenaire dans cinq ans, je l'épouserai. »

"Ah ! Lulu est tellement rusée ! Moi aussi ! J'améliorerai suffisamment ma féminité pour que 1001 hommes sur 1000 se tournent vers moi d'ici 9 ans !"

"Ensuite, il y a plus de gens qui regardent en arrière que de gens qui existent."

"Eh bien, cela signifie que vous pouvez même regarder le bébé dans votre ventre."

Je suis contente qu'Arisa ait plaisanté et mélangé les choses.

Je leur ai tapoté la tête et, sans réfléchir à leurs réponses, je les ai ramenés au salon où tout le monde attendait.

◇

"""Félicitations!"""

Quand je leur ai dit que la « contrainte » d'Arisa et Lulu avait été levée, tout le monde dans le salon les a félicitées avec des mots erronés.

Les brownies y poussent tranquillement le chariot.

« Ké-ki ? »

"C'est vrai ! Et c'est une version à cinq niveaux de Quisass."

Pochi, c'est "Noël".

Ce que les brownies apportaient était un gâteau de fête préparé à l'avance.

Le thé vert est aligné devant tout le monde.

Même si ce n'était pas leur anniversaire, j'ai allumé des bougies pour chacun de leurs âges et je les ai fait souffler.

"Tu veux le faire aussi?"

"Po, Pochi, je veux le faire aussi."

"faire"

"Maître, je voudrais secouer le feu."

"Je-j'aimerais l'essayer aussi."

En fin de compte, ce n'était pas seulement le groupe des plus jeunes ou Miss Karina qui l'avaient dit timidement, mais chacun devait éteindre les bougies à tour de rôle.

Les brownies avaient hâte de venir, alors je les ai invités, mais ils ont dit qu'ils s'abstiendraient parce qu'ils étaient de service.

Plus tard, je t'apporterai un gâteau de taille moyenne avec des bougies.

◇

« Protégez-vous le Roi Démon ?

"Juste parce qu'elle est belle, il n'est pas prudent de s'entourer du Roi Démon."

Après la célébration, j'ai appelé Arisa et Liza et leur ai raconté l'histoire de la protection du Roi Démon.

En réalité, il a été emprisonné dans la prison verte, ou plutôt confiné, mais cela ressemble à un crime quand il dit cela, alors il appelle cela de la protection.

"Elle est certes belle, mais pas aussi belle que Lulu."

« En d'autres termes, elle est aussi belle que Sera et Karina-tan, n'est-ce pas ?

Je me demande pourquoi Arisa est si pointue.

"Une personne de 24 ans aux longues oreilles... peut-être le remplaçant d'Aze-tan ?"

"Non, ce n'est pas du tout mon intention."

Il nie les soupçons d'Arisa avec un visage sérieux.

"Est-ce vrai ? Je pensais que tu étais en train de quitter Aze-tan."

"Cela ne peut pas être vrai."

Quand Arisa répète ses paroles, elle hausse les épaules et nie.

"Je veux dire, normalement, n'aurions-nous pas organisé une célébration comme celle-ci au village des elfes ?"

"c'est--"

Je suis à court de mots pour répondre aux paroles raisonnables d'Arisa.

« Il s'est passé quelque chose, n'est-ce pas ? Pourquoi ne parles-tu pas à ta sœur ?

Arisa s'agenouille à côté de moi alors que je m'assois sur une chaise, me caresse la tête et me réprimande.

Je me souviens il y a environ deux semaines, quand je suis allé dire à Aze-san que la princesse était devenue mon fiancé (provisoire).

◇◇◇◇◆◇◇ [Il y a deux semaines] ◆◆◇◆◆◆◆

"Satou ! La capitale royale est-elle meilleure maintenant ?"

"Oui, le problème a été résolu et je prévois de déplacer à nouveau ma base dans la ville labyrinthe dans environ un demi-mois."

Tout en disant cela, j’ai aligné des bonbons de la capitale royale devant Aze-san.

Dernièrement, j'ai reçu beaucoup de friandises des aristocrates de la capitale, j'ai donc soigneusement sélectionné les plus délicieuses et je les ai apportées.

Une fois la paisible soirée de thé installée, je leur parle de ma nouvelle position.

«En fait, j'ai été nommé sous-ministre du ministère du Tourisme, et plusieurs vieux amis allaient m'accompagner lors du voyage au sein de mon entourage.»

"Satou, tu es incroyable ! Tu as accédé au rang de ministre si jeune !"

Aze-san, le « vice » a disparu.

"Alors, j'aimerais aussi amener mes nouveaux amis ici, est-ce que ça va ?"

"Bien sûr ! Vous pouvez amener autant de personnes que vous le souhaitez tant que Satou l'approuve."

Aze-san a facilement accédé à ma demande.

Comme toujours, c'est une décision rapide.

Lua, qui s'occupait de moi dans la pièce et avait l'air d'être sur le point de cracher du sucre, a également hoché la tête.

La prochaine fois que je viendrai, j'emmènerai Zena et les autres avec moi.

Finalement, j’ai avoué quelque chose d’un peu difficile à dire à Aze-san.

"L'une des servantes est la princesse du royaume de Shiga, et pour une raison quelconque, j'ai été forcée d'être sa fiancée."

Je regarde Aze-san dans les yeux et je parle en laissant entendre que je ne le pense pas vraiment.

Mais malheureusement, il semble que mes pensées ne l’aient pas atteinte.

"Eh bien ! Tu es la femme de Satou ! Quand l'enfant de Satou naîtra, laisse-moi le tenir aussi."

Aze-san poussa un cri de joie d’une voix plus haute que d’habitude.

--POURQUOI?

"Mais, mais une seule ? Je n'aime pas en avoir qu'une, mais les aristocrates humains ont beaucoup de femmes, non ? Je pense que Satou peut avoir environ 100 femmes et avoir environ 1 000 enfants ! Ensuite, pendant environ 10 000 ans, les descendants de Satou viendront nous rendre visite ici ! Mais pas seulement pour les femmes et les enfants, mais environ une fois tous les 10 jours..."

Contrairement à d’habitude, Aze-san répète ses mots comme une mitrailleuse.

En tant que personne qui m'a déjà proposé trois fois et qui a été largué, je devrais probablement en rire, mais les paroles d'Aze-san étaient plus choquantes que ce à quoi je m'attendais, et je pouvais à peine entendre la seconde moitié de ce qu'elle disait.

◆◆◆◆◇◆◆ [Actuel] ◇◇◆◇◇◇◇

"Aaaaaaaaaaaaaaa—"

Après m'avoir écouté, Arisa pose la main sur son front et pousse un grand soupir.

"Es-tu stupide ? Si tu parles comme ça à quelqu'un qui n'est pas un amoureux, il est tout à fait naturel que tu obtiennes une réponse comme celle-là."

"Alisa-"

"Désolé, Riza-san. J'écouterai tes remarques plus tard, alors laisse-moi le dire pour l'instant."

Riza, qui était à côté de moi, a essayé de gronder Arisa quand elle a dit « tu », mais j'ai levé une main pour l'arrêter et laisser Arisa continuer à parler.

"Donc, peu importe à quel point vous étiez occupé jusqu'à présent, vous n'alliez pas au village des elfes où vous alliez jouer tous les trois jours, vous n'envoyiez pas les 'appels longue distance' que vous aviez l'habitude de signaler régulièrement chaque jour, et vous répondiez aux appels de l'autre côté avec des mots brefs, n'est-ce pas ?"

Assez détaillé...

« Aujourd'hui, vers midi, j'ai reçu un appel d'Aze-tan me demandant des conseils sur « Infinite Distance Talk ». D'une voix en larmes, il a dit tout au long de la ligne : 'Satou me détestait', n'est-ce pas ?"

--Aze-san ?

« Maître, je suis présomptueux, mais est-ce que ça va ?

"D'accord."

Il est rare que Riza participe à une histoire d'amour.

Naturellement, Liza ne cherchait pas à se moquer d'elle et elle m'a fait part de son opinion avec un visage sérieux.

"Le Maître est un humain et Aialise-sama est un haut elfe."

"Ouais, c'est vrai."

"Les humains et les hauts elfes ne peuvent pas avoir d'enfants."

"Je sais."

Face à la vérité, son ton devient un peu grincheux.

Que diable veut dire Liza ?

"Les valeurs de Maître et Arisa semblent être différentes, mais quelle que soit la race, selon le bon sens sur ce continent, la reproduction est la priorité absolue. Les fées de longue durée ont une longue période de grâce, il semble donc qu'elles puissent avoir des relations amoureuses avec d'autres races, mais même elles laisseront certainement une progéniture à l'âge approprié. "

"Tu en sais beaucoup, Riza-san."

"Oui, Maître Guya a parlé en détail à Mme Poa lorsqu'elle s'entraînait à Boruenan."

Je vois, si les paroles du maître elfe sont vraies, c'est également de notoriété publique parmi les elfes.

"Et les humains ont une vie courte. La période pendant laquelle ils peuvent laisser des descendants est également courte."

« En d’autres termes, vous recommandez le mariage entre personnes de même race, quels que soient les sentiments amoureux ?

"--c'est exact"

Arisa résume les paroles de Liza.

``Riza-san m'a dit en gros qu'au lieu de vous fâcher les uns contre les autres comme le personnage principal d'une comédie romantique, vous devriez aller rapidement chez Aze-tan et vous réconcilier avec lui.''

Arisa me fait exploser avec sa remarque virile.

"Du point de vue d'Arisa, ne serait-il pas préférable qu'ils se séparent ?"

Mon irritation face à ma propre stupidité s'est révélée comme une épine dans le pied d'Arisa.

Il y a un certain niveau de manque de fraîcheur là-dedans.

J'ai regretté de l'avoir dit dès que je l'ai dit, mais Arisa a reniflé et l'a nié.

"Han ! Ne sous-estime pas Arisa-chan ! Je n'ai pas l'intention de devenir une hyène qui profite du malheur des autres ! Si tu veux tomber amoureux, utilise ton charme pour le voler comme un lion !"

Je ne suis pas à la hauteur d'Arisa, qui est toujours en mode sérieux.

"C'est un mauvais trait."

"J'en suis conscient. Mais je veux toujours être moi-même ! C'est pourquoi-"

Arisa sourit avec un sourire charmant adapté à son âge.

"-Tu peux me pousser quand tu veux."

Il me fait un clin d’œil bâclé.

La fin décevante est également typique d'Arisa.

◇

"Bonsoir, Aze-san."

Quand je suis apparu dans la cabane dans les arbres du village elfe en configuration unité, Aze-san, qui avait jeté le haut de son corps sur la table, a soudainement levé les yeux.

« Zadoo ! »

"Je-je suis désolé."

Avec une voix mêlée de larmes, Aze-san m'a poussé sur une chaise avec une étreinte aussi forte qu'un tacle.

Elle frotte son visage contre ma poitrine comme un petit enfant et continue de m'appeler encore et encore.

"Bien, tu es enfin venu."

Rua-san entra dans la pièce depuis le balcon tout en fermant la fenêtre.

« Aze-sama a dit : « Satou n'est pas venu » et « Satou me détestait », donc c'était difficile.

"Désolé"

J'ai caressé les cheveux d'Aze-san et me suis excusé auprès des harceleurs de Rua-san.

"Aze-san m'aime bien..."

Cette façon de demander est lâche.

Je change mes mots à mi-chemin.

"J'aime Aze-san. Il m'est impossible de te détester. Est-ce qu'Aze-san m'aime bien ?"

"Bien sûr, j'aime Satou."

--Je l'aime. Je l'aime. Je l'aime.

Des mots joyeux se répètent dans ma tête.

J'aimerais pouvoir rester heureux comme ça pendant environ trois jours, mais je vais me retenir et continuer l'histoire.

"Alors, veux-tu être mon compagnon ?"

"Oh, ce n'est pas bon. Satou est un humain et je suis un haut elfe."

Je suppose que le problème est la barrière raciale.

"N'est-ce pas mauvais pour les humains ?"

"Ouais, non."

Aze le nie catégoriquement.

"Parce que les humains et les hauts elfes ne peuvent pas avoir d'enfants."

« Les enfants sont-ils importants ?

Cela correspond à ce que Liza a dit.

"Bien sûr ! Les enfants de Satou enrichiront certainement le monde. C'est pourquoi Satou doit laisser derrière lui autant d'enfants que possible. Après tout, c'est le souhait du créateur."

Tout comme dans la religion monothéiste du monde originel, le créateur qui a créé Aze-san semble avoir donné des instructions similaires aux dieux qui l'ont envoyé dans ce monde : « Soyez féconds, multipliez-vous et remplissez la terre ».

"Même si c'est une fille autre qu'Aze-san ?"

"Hein ? Parce que... je ne peux pas donner naissance à l'enfant de Satou. Je n'ai pas le choix."

c'était bien.

Apparemment, ils se soucient suffisamment d'elle pour avoir des enfants avec elle si elle est de la même famille.

"De plus, les humains ont une durée de vie courte, mais leurs descendants ressemblent à leurs ancêtres. S'il y a 1 000 enfants, l'un d'eux pourrait naître comme Satou. N'est-il pas merveilleux qu'à la fin de l'éternité, il y ait une possibilité de rencontrer un enfant qui ressemble à Satou ?"

Même dans ce monde où il existe de nombreuses façons de prolonger la vie, il semble difficile de vivre la même durée qu'Aze, qui a 100 millions d'années.

Mais...

"C'est pourquoi vous avez commencé à parler d'avoir 100 femmes."

"...Ouais, et je ne veux pas que Satou appartienne à une autre fille, mais s'il y a beaucoup de femmes, elles ne seront pas offensées si j'en fais partie."

--Il est en bonne santé.

Aze-san, puis-je te pousser vers le bas ?

"Je ne ferai rien de malveillant. Même si j'ai vraiment 100 femmes, je n'arrêterai pas de venir ici. À moins qu'Aze-san ne refuse."

Attention à ne pas mélanger vos derniers mots avec un rire plaisant pour éviter les malentendus.

Quoi qu’il en soit, je me sens comme un mari à qui on a donné la permission d’avoir une liaison avec sa vraie femme.

Cependant, je n'ai pas l'intention d'utiliser cette autorisation.

"Je suis content qu'il semble qu'ils se soient réconciliés."

"Je suis désolé d'avoir inquiété Lua-san."

Je m'excuse auprès de Rua-san alors qu'elle pose la tasse de thé.

◇

"--Est-ce que c'est le point de vue de l'elfe sur le mariage ?"

"Oui, jusqu'à plus tard. Si tu as du mal à parler, ce n'est pas grave."

J’ai appris que des problèmes comme celui-ci sont causés par un manque de compréhension mutuelle, alors j’en ai immédiatement parlé à Rua.

"Eh bien, cela varie beaucoup selon les personnes, mais en général, les gens qui s'aiment signeront un 'contrat pour avoir des enfants' après avoir été amants pendant environ 100 ans. C'est ce que les humains appellent le mariage. Jusqu'à ce contrat, ils ne partageront pas de lit."

Comme on s'y attend d'un elfe. Avoir passé 100 ans en purs amants...

"Un enfant naît entre quelques décennies et au maximum 100 ans après la signature du contrat, et le couple élève l'enfant jusqu'à ce qu'il devienne adulte. Une fois que l'enfant devient indépendant, la plupart des couples terminent le contrat et redeviennent des individus. La plupart des elfes ont deux ou trois enfants au cours de leur vie, mais il est rare qu'ils aient les mêmes parents."

Je pensais que c'était une relation sèche, mais en réalité, même une fois le contrat terminé, ils continueront à vivre ensemble pendant plusieurs centaines d'années.

Cette coutume semble être la raison pour laquelle les elfes n'ont pas de nom de famille et s'appellent eux-mêmes par des choses comme « ●gird et l'enfant de ▲▲, ■ ».

"Si vous n'avez pas d'enfant avant l'âge de 1 000 ans, vous serez obligé de choisir un partenaire lors d'une réunion de clan, mais il semble que cela ne se soit pas produit depuis 5 000 ans."

« Est-ce que Rua ne sera pas bientôt en danger ?

"Je suis jeune, donc je vais toujours bien. Oui, je vais bien."

Quand Aze-san lui fit remarquer qu'elle n'était pas mariée, Rua-san répondit avec un visage froid.

Est-ce juste mon imagination que je peux voir un peu d'impatience sur le profil de Rua-san ?

--Attendez.

« Est-ce qu’Aze-san et les autres hauts elfes se verront dire de se marier dans environ un million d’années ?

"Non, n'est-ce pas ? Nous, les Hauts Elfes, pouvons avoir des enfants avec les nôtres, mais lorsqu'une place se libère, l'Arbre du Monde en fait une copie, donc personne ne se marie à moins d'être vraiment intéressé par les choses."

"Est-ce ainsi?"

Me sentant un peu soulagé, j'ai incliné ma tasse de thé vert.

"Parce que nous, les hauts elfes, sommes les partenaires des dieux lorsqu'ils ne trouvent pas de partenaire."

Aze-san annonce avec désinvolture une affaire importante.

« Es-tu le compagnon de Dieu ? »

"Oui, pour le moment, les dieux n'ont pas assez de pouvoir pour avoir des enfants, donc je pense que cela sera nécessaire dans une époque beaucoup plus tard."

Dans ce cas, dois-je aller voir le dieu mâle et réduire mes forces pour ne pas penser à de mauvaises choses ?

« Satou-san, est-ce que tu portes un sourire effrayant ?

"Désolé, je pensais à quelque chose de stupide."

J'ai secoué la tête, chassé les pensées dangereuses de mon esprit et j'ai aimé partager le gâteau de fête avec Aze-san et les autres.

◇

Quand j'ai demandé à Aze-san, qui était en mode demi-dieu, plus tard...

"Il est possible qu'un dieu ait des enfants avec un haut elfe, mais c'est pratiquement impossible."

"Pourquoi?"

"Quand un dieu crée un enfant, il découpe sa propre divinité et la donne à l'enfant. Si l'enfant n'est pas du même rang, l'enfant n'aura qu'un pouvoir faible qui n'est pas proportionnel au pouvoir qu'il a perdu.''

Je vois, cela ressemble vraiment à un traitement préliminaire.

Je me sens un peu soulagé de ne plus avoir à me rebeller contre Dieu.

Au fait, j'aimerais vous demander quelque chose qui m'intéresse un peu.

« Est-il possible pour une personne de devenir un dieu ou un haut elfe ?

Aze-san sourit doucement à ma question.

{Satou, j'apprécie le sens de cette question, mais tu ne dois pas viser l'ascension.}

"Pourquoi?"

"Jusqu'à présent, des dizaines de milliers de héros et de sages dans ce monde ont cherché à accéder à la divinité, mais aucun d'entre eux n'a atteint le rang de divinité."

"Est-ce absolument impossible?"

Si c’était vraiment impossible, le mot « dieu ascendant » n’existerait pas du tout.

« D'après ce dont je me souviens lorsque j'étais dans le monde du Créateur, environ trois personnes ont atteint le trône de Dieu. Cependant, j’ai entendu dire qu’il n’y a eu que trois cas en plus de trois milliards d’années. Il n'est pas recommandé aux humains à vie courte.

Était-ce vraiment une si mauvaise histoire ?

"À l'exception de ceux qui ont été créés comme dieux dès le début par un dieu de rang supérieur, ou de ceux qui ont reçu une divinité et sont devenus des demi-dieux, le terme miracle est si étroit qu'il semble banal."

Se pourrait-il que si vous possédez un « fragment divin » dans votre corps, vous seriez traité comme un demi-dieu ?

Cela m'a donné de l'espoir, alors j'ai décidé de demander.

"Eh bien, on pourrait dire qu'un seigneur démon qui laisse son pouvoir devenir incontrôlable et s'écarte des principes de la vie normale est au bas des demi-dieux. Cependant, ce n’est rien de plus qu’un produit de qualité inférieure qui est sur le point de tomber en panne. Malheureusement, même si le « Fragment de Dieu » lui-même possède une divinité, la personne qui l'abrite n'en a pas. Satou, tu ne dois pas tomber dans un tel désespoir que tu prends le 'Fragment de Dieu' et le rende incontrôlable.''

"Oui, je n'ai aucune pensée suicidaire."

Le mariage n'est pas le but, mais le début d'une vie amoureuse heureuse.

Cela ne sert à rien de prendre de telles mesures si elles nuisent à votre vie après le mariage.

"N'est-il pas inutile de me demander de vous apprendre à vous entraîner pour devenir un Dieu Ascensionné ?"

Aze-san, qui était en mode demi-dieu, resta silencieux face à ma question.

"Ça ne me dérange pas si tu me le dis."

"Vraiment?"

J'ai compris les mots inattendus sans hésitation.

C'est quelque chose que je ne peux pas me permettre.

"Mais il y a des conditions."

« Je supprimerai toutes les conditions ! »

Dans l’état actuel de ma situation, je devrais être capable de résoudre les problèmes les plus difficiles.

"Alors, laissez d'abord les filles de votre tribu donner naissance à un total de 100 enfants."

"--image?"

« Bien sûr, vous ne pouvez pas le forcer, n'est-ce pas ? »

"Est-ce une condition?"

"C'est vrai. Si vous souhaitez devenir Dieu, remplissez d'abord votre devoir en tant que race humaine et en tant que créature vivante."

Apparemment, il ne plaisantait pas, il était sérieux.

« Alors, s'il vous plaît, atteignez le rang de Dieu et venez m'épouser. A ce moment-là, comme Satou le souhaite, je deviendrai ta femme et j'aurai un enfant.''

J'ai promis au demi-dieu Aze-san, qui avait un sourire divin sur le visage : « Je vais certainement le faire. »

◇

Eh bien, j'ai promis plus tôt que je le ferais certainement, mais pour l'instant je n'ai pas l'intention d'exécuter l'ordre préalable de donner naissance à 100 enfants.

C'est généralement aussi irrespectueux envers l'autre femme.

Quant à moi, j'ai l'intention de trouver un moyen d'accéder au trône de Dieu pendant la période de grâce.

J'ai fait le tour du monde et j'ai le sentiment que je pourrai le trouver au cours de mes voyages.

Dans le cas peu probable où il ne retrouverait pas la princesse avant la date limite du mariage, il n'aura d'autre choix que de se décider.

Si je demandais à la petite fille inconnue, elle me le dirait probablement, mais je ne veux pas choisir cette option parce que j'ai l'impression que c'est un signe direct d'une mauvaise fin.

C'est pourquoi j'envisage de m'en tenir à l'approche directe jusqu'à la fin du délai.

Eh bien, il est presque temps pour le dirigeable d'arriver dans la capitale royale, alors j'ai pensé aller à la Bibliothèque Interdite pour lire et jouer pour changer de rythme.