Partie: Sans titre
Chapitre 236: 10-22. Nouveau terrain de chasse (3) (FR)

C'est Satou. Il existe différents types de poisons, de paralysies et d’anomalies de statut qui apparaissent dans le jeu. Les anomalies de statut, qui étaient difficiles à gérer au début, semblent n'être devenues qu'une caractéristique, peut-être parce qu'à la fin, vous obtenez souvent des éléments comme l'immunité contre le poison.

◇

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ne regarde pas. C'est le chef du Basilic. Tu seras transformé en pierre."

"Peut-être que c'est le maître de la hiérarchie ?"

"Non, il semble qu'il n'y ait pas de maître de la couche supérieure."

Il n'y a pas beaucoup de monuments marquants dans cette zone, donc si vous avez une vue normale, vous ne pouvez voir que vaguement l'intérieur de la salle en raison de l'obscurité des ombres.

Un lézard géant qui pourrait être décrit comme ressemblant à une petite montagne est « Mother Stone Lizard », propriétaire de la section 77. Je l'imaginais vaguement ressemblant à un crocodile, mais il ressemble plus à un caméléon. La hauteur du corps est de 7 à 8 mètres, mais la longueur totale est de 70 à 80 mètres. Si cette salle n'avait pas fait près de 300 mètres de côté, je n'aurais pas pu bouger.

En plus de ce type aux allures de patron, il y a environ 10 lézards de pierre de la classe des 10 mètres dans la salle. Le lézard de pierre est dans la trentaine et serait normalement un bon adversaire pour tout le monde, mais comme la pétrification est dangereuse, j'ai l'intention de le laisser de côté.

« Maître, quand vous dites basilic, est-ce la source de la viande fumée que vous avez mangée au banquet des nains ?

"C'était ~" "C'était délicieux!"

"C'est un peu piquant sur la langue, mais ça se marie bien avec les boissons sucrées."

"Mmmm"

J'ai l'impression qu'on me dit de chasser sans le dire.

"J'en chasserai deux ou trois plus tard, alors ne t'approche pas d'eux."

« Est-ce parce que la pétrification est dangereuse ?

En réponse à la question d'Arisa, j'acquiesce et dis : « Oui ».

« Est-ce que vous toussez ? "Quoi?"

"Hehehe~ Laisse-moi te dire~"

"Arisa fait une mauvaise grimace ! Elle essaie de tromper Pochi !"

"D'accord, je vais t'apprendre correctement."

Quand je me suis retourné alors que Tama tirait sur mes vêtements, j'ai vu la silhouette d'un lézard de pierre de classe inférieure rampant hors de l'ombre. Décapitez-le rapidement avec la magie de « Jizaiken » et rangez-le avec « Main de Raison » sans bouger de place. Comme la mythique Méduse, une tête coupée peut encore avoir le pouvoir de se transformer en pierre. Comme c’était parfait, j’ai tué plusieurs créatures de classe inférieure et un lézard de pierre qui sont apparus sur mon chemin et je les ai stockés. Divisez-le en blocs de taille appropriée afin de pouvoir fumer facilement un seul petit poisson.

« Nyuu nyu~ ?

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Tama croise les mains et tourne la tête.

"Et si tu me regardais ? Les batilisks ne te regardent pas ?"

"C'est tellement dur ! Je me sens mal pour les Basikris qui ne peuvent pas se regarder !"

Étiez-vous inquiet à ce sujet ?

"Si je me souviens bien, lorsque Persée a vaincu Méduse, il a utilisé un miroir pour la refléter et la transformer en pierre. La prochaine fois, demandons-lui de fabriquer un bouclier au fini miroir et de se battre."

Pourquoi veux-tu autant te battre ?

"Je ne sais pas si mes vêtements et mon équipement se transforment en pierre et si je dois me battre nu."

Seuls les ninjas d'outre-mer deviennent plus forts à mesure qu'ils enlèvent leurs vêtements. Aussi, arrêtez de regarder votre corps, puis de faire des poses bizarres et de faire des clins d'œil, car c'est un signe des temps.

◇

ようやくたどり着いた７４区画は、１０ほどの大き目の広間と３０ほどの小部屋を繋ぐ回廊で構成されている。 En chemin, j'ai pu prendre un raccourci depuis la salle des cafards jusqu'à la zone des basilics, ce qui a considérablement raccourci mon temps de trajet.

De nombreux rochers couverts de mousse gisent sur le sol et des algues et des plantes aquatiques flottent près du rivage. De grandes feuilles ressemblant à des lotus poussent près du centre de la surface de l’eau et de nombreux petits insectes volent autour des plantes aquatiques. Il semble que ce soit un insecte normal et ne semble pas avoir d'effets supplémentaires particulièrement étranges.

Il y a des groupes de chauves-souris près du plafond. Cette chauve-souris ressemble également à un monstre, mais son niveau est à un chiffre, donc à moins qu'elle ne vous attaque, laissez-la tranquille.

Il semble qu'il y ait une pièce cachée au fond de cette section, alors utilisons-la comme point de transfert.

Une fois les vérifications terminées, j'autorise Liza et les autres à commencer la bataille.

"Alors, Tama, va attraper des monstres abordables."

"Aiaaisa~"

Tama disparut, puis se hissa entre les énormes pierres et s'approcha de la grenouille à la peau de roche qui dormait au bord de l'eau. Tirez sur la grenouille Rockskin derrière un énorme rocher avec un pistolet magique. Contrairement aux monstres du jeu, il ne devrait pas être possible de remarquer l'attaquant d'un seul coup, mais peut-être parce que la grenouille à la peau de roche a un large champ de vision, il semble qu'elle ait repéré la balle qu'elle visait.

Tama utilise des obstacles pour éviter le corps géant qui saute comme une grenouille. Pour éviter d'être rattrapée, Tama a amené la grenouille là où tout le monde s'était installé. Une seule grenouille vient. Il ne semble pas y avoir de lien, donc ce n'est pas mon tour.

"Grenouille ! Je déclare que tu devrais jeter ta peau épaisse et vivre humblement !"

Attiré par la voix moqueuse encore incompréhensible de Nana, Rockskin Frog change sa cible de Tama à Nana.

Les grenouilles Rockskin mesurent environ 4 mètres de haut, mais elles semblent assez lourdes. La peau de son corps est recouverte de roches bleues, et si vous le frappez normalement avec une épée, la lame serait endommagée. Son niveau est de 34 et il semble cracher un liquide hautement toxique sous forme de balles.

Comme j'avais donné des conférences sur ces choses à l'avance, l'équipe d'avant-garde, à l'exception de Liza, a utilisé la « coquille » pour protéger la lame de l'épée magique.

Nana bloque la course d'un corps géant qui pèse un nombre inconnu de tonnes. Nana recule à cause du poids, mais seulement de quelques mètres. Il semble que les pointes des semelles des chaussures de Nana, fabriquées par magie, font du bon travail.

"C'est un élan de flammes !"

Pochi, dont le corps a été renforcé par la magie du feu d'Arisa, charge à côté de la grenouille à la peau de roche comme un canon, en utilisant une combinaison de mouvements éclairs et de coups puissants. Le corps lourd de la grenouille à peau de roche apparaît un instant sous le coup d'un petit chien.

Dans ce petit espace, la magie du « pieu dimensionnel » d'Arisa a été activée et a percé le ventre de la grenouille à peau de roche à plusieurs reprises. Il semble que le propre poids de la grenouille approfondisse l’enjeu dimensionnel. Il semblerait qu'il ait su profiter du poids de son adversaire.

Lulu tient un canon magique à côté de moi, visant les grands yeux de la grenouille à peau de roche et attaquant. Il semble que les yeux de la Rockskin Frog soient protégés par une épaisse coque transparente semblable à du verre, et même si elle a été touchée par une énorme balle d'un canon magique, cela n'a eu pour effet que de l'éblouir légèrement.

De l'autre côté, Liza active sa lame magique et tire un coup sur les yeux et les côtés de la grenouille. Tama semblait faire de furieux coups avec l'épée magique jumelle qui activait la lame magique dans la plaie que Pochi avait percée sous l'épiderme.

La grenouille à la peau de roche tressaillit, comme si elle n’avait jamais été attaquée aussi unilatéralement auparavant. Nana fut la première à remarquer qu'il était sur le point de cracher une balle de liquide toxique dans une situation désespérée, et l'arrêta en utilisant la technique du « paralysie courte ». Le poison qu’il essayait de cracher restait dans sa bouche.

La magie « déchirant l'eau » de Mia est activée dans sa bouche, et l'endurance de la grenouille à la peau de roche est réduite par le poison qu'elle sécrète. Peut-être que le poison était douloureux ou que la blessure était douloureuse, mais Nana a courageusement utilisé son épée magique et son grand bouclier pour faire face à la langue qui se balançait aveuglément.

En fin de compte, l'attaque de lance en spirale de Liza a été décidée et la grenouille à la peau de roche est tombée au sol.

Pochi et Tama, qui étaient habituellement enthousiasmés par leur victoire, sont revenus à mes côtés avec beaucoup de force.

"Est-ce que ça sent bon?"

"Tu as réussi ?"

Je prépare la sauce pour faire mariner la viande de basilic de plus tôt. Arisa s'est plainte plus tôt, alors nous avons utilisé la manipulation du gaz pour nous assurer que nous étions du côté sous le vent afin que l'odeur n'atteigne pas le champ de bataille.

"Pas encore. Je dois laisser cette sauce refroidir, puis faire mariner la viande et la laisser reposer toute la nuit."

"C'est dommage."

"J'ai hâte à demain."

Puis Liza revint avec un gros noyau magique rouge et un gros morceau de viande de grenouille qui semblait peser plusieurs dizaines de kilos.

"Nous avons récupéré les pattes postérieures, qui ne sont pas venimeuses. Il est probablement préférable de ne pas manger la viande du torse."

"Désolé"

"Donmai~"

"Il y a encore beaucoup de grenouilles, donc ça va."

Mia, qui avait fait exploser le poison, s'excusait d'une manière choquée. Les filles-bêtes ne semblaient pas non plus particulièrement en colère et réconfortaient une Mia déprimée.

J'ai grillé la viande de grenouille à l'aide d'un set de barbecue que j'avais sorti au préalable du stockage. Nous venions tout juste de commencer la chasse et il restait encore du temps avant le déjeuner, mais comme Cole risquait d'avoir faim, nous avons décidé de déjeuner tôt.

Le grillage n'est pas assez grand pour griller les cuisses de grenouille telles quelles, alors je gratte la viande et la fais griller en morceaux épais de la taille d'une paume. L’odeur des jus de viande dégoulinants et brûlés remplit les environs. J'en ai préparé deux types : l'un assaisonné de sel et l'autre grillé avec les restes de jus de marinade de la viande fumée.

J'ai également grillé des légumes coupés pour Mia et réchauffé les crêpes de maïs que j'avais préparées plus tôt. Mélangé à l’odeur du miel cuit, cela a commencé à sembler assez chaotique. Le débit d’air est ajusté à l’aide du contrôle du gaz pour empêcher les odeurs de se mélanger.

« Cheval stupide~ ?

“Fraîchement cuit est le meilleur!”

"C'est plus doux que ce à quoi je m'attendais, mais la viande est juteuse et vraiment délicieuse. Si vous la faites griller avec cette sauce, vous deviendrez accro au goût sucré et épicé."

Tama et Pochi profitent du barbecue, tenant dans leurs mains des morceaux de viande de grenouille sur des brochettes en fer et les grignotant à tour de rôle. Liza a une longue histoire à raconter, mais elle semble vraiment heureuse. Nana mange silencieusement une portion égale de viande et de légumes. Même si le menu est encore différent de tous les autres, Mia le mange avec sa petite bouche.

Arisa et Lulu semblent également s'être habituées à la viande de monstre ces jours-ci et en mangent normalement. Lulu en particulier goûte les petits morceaux de viande et les enduit de diverses sauces. Il semble qu'ils s'adaptent aux différences de goût de chacun en demandant à Riza et aux autres de goûter la nourriture ainsi qu'eux-mêmes.

◇

Après une courte pause après le dîner, nous avons repris la chasse.

Continuez à chasser tout en effectuant des ajustements pour éviter toute situation particulièrement dangereuse.

Cela faisait longtemps que je n'avais pas eu une série de batailles avec un ennemi de rang supérieur, alors j'avais prévu de les laisser se reposer au manoir de lierre cette nuit-là, mais à cause de la remarque étrange d'Arisa selon laquelle "la sensation de labyrinthe a disparu", j'ai fini par dormir dans une villa construite en 17 sections comme hier.

Il n'y a rien de tel que de séjourner dans une villa sécurisée avec bain et de perdre la sensation d'être dans un labyrinthe.