Partie: Sans titre
Chapitre 559: 16-46.Procès de Zaikuon (1) (FR)

C'est Satou. Il n'est pas rare que les gens ne fournissent pas suffisamment d'explications, mais c'est quand même une bonne chose pour les clients qui omettent des explications parce qu'ils s'attendent à ce qu'ils soient accommodants, mais j'ai toujours eu du mal avec des clients qui ne comprennent pas les spécifications qu'ils souhaitent vraiment.

◇

"Rusus~"

"C'est Fifi !"

Quand j'ai ouvert la porte de la salle d'attente, Tama et Pochi sont entrés en poussant des voix joyeuses.

"C'est pas le petit gamin de chez Satou !"

"Hé ! Vous êtes venus aussi !"

Rusus et Fifi, qui étaient les serviteurs de l'ancien héros Hayato, rirent en surprenant Tama et Pochi leur sauter dessus.

Je me demandais si je pouvais les rencontrer puisque le match de dédicace était en cours, mais Rusus et Fifi ont gentiment accepté de me rencontrer.

"Ça fait longtemps."

"Hé ! Satou"

« Spear Sister est là aussi !

Deux personnes portant Pochi et Tama autour du cou comme des colliers hawaïens s'approchent de moi de manière amicale. Pochi et Tama s'accrochent joyeusement en disant « Bran~ ».

"Si tu viens, va au match."

"Cela aurait été un match beaucoup plus agréable si vous étiez sortis."

Je me suis assis sur la chaise qu'ils m'avaient recommandée tous les deux, comme s'ils ne me faisaient pas de déclarations du bout des lèvres.

Tama et Pochi, qui étaient pendus, ont été récupérés par Liza, et cette fois ils ont pris la forme d'un cadavre et ont été suspendus au bras de Liza.

"Comme prévu, les friandises que Satou apporte sont délicieuses."

"La prochaine fois, apporte-moi de la viande. Le poulet frit et le kakuni que j'ai mangé auparavant étaient délicieux."

Tout en renouant de vieilles amitiés avec eux deux, qui ont immédiatement commencé à se moquer du set de gâteaux souvenirs, j'ai évoqué le thème des quatre héros.

"Nous ne connaissons que Meiko et Seigi."

« Yuki et Hikutsu ? Leanne et Merry ne sont-ils pas en charge des trucs magiques ?

Apparemment, Yuuki, le héros explosif, et Fuu, le héros prudent, ne se souvenaient même pas de leurs noms.

"Meiko était amusante, mais elle n'a pas l'endurance, donc elle se fatigue facilement et s'effondre."

"Seigi est faible, mais il peut facilement trouver le nid du monstre, donc c'est bien d'aller chasser avec lui."

Il semble que Meiko et Seigi soient assez bien évaluées.

"C'était drôle de voir comment Seigi continuait à regarder nos seins et nos fesses."

"Mais vous détournez le regard dès que nous le remarquons."

...Seigi.

J'ai entendu cet épisode, très typique d'un adolescent, et j'ai demandé à Rusus et Fifi.

« N'êtes-vous pas devenu un serviteur du Héros Meiko ou du Héros Seigi ?

"Hmm, pas vraiment."

"Si je devais être le serviteur d'une petite fille branlante ou d'un vilain garçon, je serais dehors dans trois jours."

"Je peux vous le dire. Meiko est naturellement autoritaire, et Seigi fait une grimace difficile et fait des choses que je ne comprends pas et lui dit des choses en face, alors je finis par la frapper."

"Si vous êtes si fort que vous ne pouvez même pas émettre un grognement comme Hayato, c'est normal d'être autoritaire."

Dans le cas de Rusus et Fifi, il semble qu’ils ne veulent obéir qu’à ceux qui sont plus forts qu’eux.

"Si tu nous bats, je ferai de toi le serviteur de Satou, d'accord ?"

"Oh ouais, une maîtresse ou un vassal conviendrait."

"Ah, maintenant que j'y pense, le chef de la ville m'a aussi dit de donner naissance à un enfant bientôt."

C'est très bien.

"Eh bien, c'est 'si nous gagnons'."

"C'est vrai, je ne m'étirerai le bas du nez qu'après avoir gagné."

"Alors je devrai travailler dur sur mes compétences à l'épée."

Je m'adapte aux deux et reviens au cours de la conversation.

"Alors vous avez déménagé à l'ouest du continent sans devenir leurs disciples ?"

"Bien."

Apparemment, il était gênant que des aristocrates de haut rang l'approchent pour prendre la relève de leurs subordonnés.

"C'est vrai, tu sais que Satou est un vampire ?"

"Oui, je n'ai combattu qu'une seule fois, mais j'en sais quelque chose."

Bien que surpris par le sujet soudain, j'ai hoché la tête en pensant à Semery, la princesse vampire qui a combattu dans la partie inférieure du labyrinthe de Selibira, et à Van Helsing, la personne réincarnée et le véritable ancêtre des vampires.

"Ces types sont allés dans le pays voisin."

"C'était incroyable, n'est-ce pas ? Une armée de vampires qui menait une armée de vampires de classe inférieure dans un essaim de serviteurs de sang qui pouvaient dévorer une ville entière."

"Eh bien, ce n'étaient pas nos ennemis, mais les vampires seniors qui étaient notre patron étaient plutôt forts."

« Greito~ ? »

"C'est vraiment incroyable ! Je veux aussi battre Pochi !"

Tama et Pochi se lèvent sur le canapé, les yeux brillants en entendant parler des succès de Rusus et Fifi.

Comme prévu, après avoir été réprimandé par Riza, il a immédiatement pris une pose de remords.

« D'où viennent ces vampires ?

« Le labyrinthe suceur de sang est loin, alors peut-être que quelqu'un qui se cache dans un royaume de monstres voisin est sorti ?

Les deux viennent de les anéantir, mais ils ne semblent rien savoir de cela.

"À ce moment-là, le cuirassé de l'Empire Saga qui patrouillait dans la région pour chasser des monstres passait par là, alors je leur ai laissé tout le nettoyage et l'enquête."

Cela semble être une coïncidence très commode, mais s'il s'agit d'une catastrophe majeure qui détruit une ville, il existe probablement un oracle, et il ne serait pas étrange d'envoyer des secours selon l'oracle.

Selon Rusus, il y a environ sept navires de ligne de l'Empire Saga qui patrouillent près de la frontière d'un petit pays à l'ouest du continent, il ne serait donc pas si surprenant qu'ils captent un signal de sauvetage et se précipitent.

"Mais si un groupe de vampires comme celui-là apparaissait, la ville du pays voisin ne subirait-elle pas beaucoup de dégâts ?"

"Ah, c'est vrai. La capitale royale a été à moitié détruite, et deux villes locales ont également été détruites."

"Il semble que des réfugiés affluent également vers ce pays."

C'est un gros dommage.

"Ne fais pas cette grimace."

"C'est vrai. Il semble qu'une force de secours soit venue de l'Empire Saga, et ils dirigent une soupe populaire et des choses comme ça."

Si un coup de main a déjà été tendu, dois-je intervenir ?

"C'est plus que ça-"

Rusus et Fifi, qui remarquèrent mon ton sérieux, le dirent avec désinvolture et changèrent de conversation, passant à leurs impressions du match et de la manière dont ils se battraient.

"Approche-toi de moi et poignarde-moi fort!"

"Je ne te laisserai pas m'approcher."

"C'est bon ! Pochi est rapide !"

"Il rôde et chasse les têtes."

"Wow, tu vas me chasser la tête ?"

« La chasse aux têtes est-elle la base des ninjas ? »

Tout le monde semble s’amuser, ce qui change complètement du sujet précédent.

◇

『――C'est de ta faute ! »

L’atmosphère amicale fut brisée par les cris venant de l’extérieur de la salle.

On dirait que quelqu'un se dispute dans le couloir.

Je caresse la tête de Tama et Pochi alors qu'ils me regardent avec anxiété.

D'après les informations cartographiques, il semble que les « Guerriers sacrés de Zaikuon » aient été vaincus par Rusus et Fifi plus tôt.

D’après ce que j’ai pu entendre, il semble que le Chevalier du Temple Senuma abuse unilatéralement de la jeune fille du sanctuaire qui travaillait avec elle.

"Je vais vous donner un petit avertissement."

Même si tu décides de te battre, je veux que tu choisisses un endroit.

« Parce que vous vous êtes rendus, ces femmes Parion étaient si fières ! »

Dès que j'ai ouvert la porte, une voix d'homme a résonné à mes oreilles.

Le fait que j’étais la raison de sa reddition semble avoir été complètement mis de côté.

« Je suis le Saint Guerrier de Zaikuon », que l'on pourrait appeler un apôtre de Dieu ! C'est à cause de Kisama qu'il a été contraint de subir l'humiliation en tant que simple serviteur et même pas en héros ! »

Quand je suis sorti, j'ai vu un beau chevalier du temple dans un coin voisin, maudissant une jeune fille du sanctuaire dont les personnages « Kan » et « Iwao » semblaient lui convenir, comme si elle était un accessoire.

Même si je marche vers elle, les voix hystériques d'Iwao no Miko continuent de se moquer de sa mauvaise magie de récupération et de ses traits physiques musclés.

"C'est une nuisance pour le quartier, alors pourriez-vous faire ça ?"

"Quoi, toi ?"

Peut-être en colère d'avoir été prévenu, le chevalier du temple s'est lentement dirigé vers moi et a tendu la main pour m'attraper par la nuque.

La silhouette se retourna.

"Mozuotoshi~?"

De l’autre côté de Tama, qui prenait la pose à mes pieds, le Chevalier du Temple était abasourdi, se cognant la tête dans le couloir et s’évanouissant.

J'ai l'impression que c'était un lancer aérien au lieu d'un largage de pie-grièche, mais je suppose que je peux attendre de corriger des erreurs mineures plus tard.

« Eh bien, Senuma !

La jeune fille du sanctuaire semble inquiète alors qu'elle s'occupe du chevalier du temple.

Même s’il avait été maltraité de manière déraisonnable plus tôt, la façon dont il prenait soin du chevalier du temple débordait de compassion.

"Quoi, ces enfants Zaikuon de tout à l'heure ?"

Rusus et Fifi, qui regardaient depuis l'entrée de la pièce, s'approchent.

Bien sûr, Liza et Pochi aussi.

"Vous devriez développer un bon œil pour les hommes."

"C'est vrai, un homme n'est pas une question de visage. C'est une question de force."

Rusus et Fifi conseillent la jeune fille du sanctuaire rocheux.

Pour une raison quelconque, à leurs pieds, Tama et Pochi faisaient des poses de bodybuilders dans les sièges du public de l'arène, exhibant leurs corps spongieux, ce qui était mignon.

"Je-je n'admire pas vraiment Senuma-dono... nous avons grandi en tant que frère et sœur dès notre plus jeune âge..."

"Oh, c'est bien d'avoir un ami d'enfance."

« Avez-vous l’impression d’être protégé lorsque vous étiez enfant ?

"Non, je vais m'occuper de Senuma..."

Rusus et Fifi écoutent l'histoire de la jeune fille du sanctuaire, dont les joues sont colorées comme celles d'une fille, avec des sourires sur le visage.

Apparemment, ces deux-là aiment aussi Koibana.

L'histoire d'amour de la jeune fille du sanctuaire Iwao s'est poursuivie jusqu'à ce qu'un prêtre du temple central passe pour la convoquer.

◇

"-Il y a certainement beaucoup de gens qui vivent dans la rue."

"Oui. Et il semble que beaucoup d'entre vous soient fatigués."

Sur mon chemin vers le temple central avec les prêtres et les servantes du sanctuaire, j'ai vu de nombreuses personnes sales assises dans les ruelles et sous les avant-toits.

Comme le disent Rusus et Fifi, il s’agit probablement de réfugiés qui ont fui un pays voisin.

« Le temple apporte-t-il une aide aux réfugiés ?

"Oui, bien sûr. Nous fournissons de la nourriture et un endroit où ils peuvent être protégés de la pluie, de la rosée et du vent aux croyants du dieu Zaikuon qui travaillent comme domestiques."

Le curé accepte ma question.

Il semble que ce soit réservé aux croyants.

« Malheureusement, le temple de Zaikuon n’est pas assez riche pour fournir un soutien gratuit et aveugle. »

"Jusqu'à ce que Dieu Zaikuon retrouve son pouvoir, nous aussi avons été soutenus par la bonne volonté du pays et du peuple..."

La jeune fille du sanctuaire Iwao et le prêtre l'ont dit.

Une fois le procès terminé, faites don d'une grande quantité de nourriture à chaque temple, y compris le temple central de Zaikuon.

Pendant que j'y réfléchissais, j'arrivais devant le temple central de Zaikuon.

Je pense que c'était à l'origine un bâtiment majestueux, mais il a vieilli et présente des fissures ici et là, lui donnant l'impression d'être un peu bâclé.

"Le bâtiment doit également être réparé, mais il ne semble pas que nous puissions le faire pour le moment."

Le prêtre semble avoir remarqué mon regard et dit avec regret.

Il semble être une personne très pieuse, car il a continué à croire même après la mort de Dieu et il était incapable d'utiliser la magie sacrée.

Je suis content qu'il n'ait pas été déformé comme le gros prêtre de la ville de Seryuu.

◇

``--Dieu. Le vrai Dieu que nous adorons.

La jeune fille du sanctuaire se change en costume de jeune fille du sanctuaire et procède au rituel.

C'était une jeune fille du sanctuaire musclée, mais étonnamment, elle avait l'air bien dans un costume de jeune fille du sanctuaire.

En réponse à l’appel de la jeune fille du sanctuaire, une lumière jaune vif tombe du ciel.

C'est déjà la cinquième fois que je fais le rituel, donc ce n'est pas vraiment nouveau.

La jeune fille du sanctuaire Iwao, qui avait un air d’extase sur le visage, perdit son expression.

Il semblait être entré dans un état de transe.

"Espèce d'imbécile qui ose relever le défi."

Une voix masculine inorganique résonne dans mon esprit.

Cela semble être la voix du dieu Zaikuon.

"--Lutte"

Contre quoi dois-je lutter ?

Je ne pense pas, mais cela signifie-t-il que vous devez combattre le dieu Zaikuon lui-même ?

À en juger par la bataille avec Arisa, il semble que je puisse la vaincre normalement, donc c'est bien, mais je ne veux pas vraiment le faire parce que je me sentirais désolé pour Kei, la personne réincarnée qui était un faux apôtre de Dieu Zaikuon, si elle mourait à nouveau.

--Oups.

Pour le moment, la magie mentale que j'utilise actuellement, « Mind Connection, Revised », a un filtre en place pour empêcher mes pensées de passer entre les mailles du filet, mais l'adversaire est Dieu.

Il n’y a aucune garantie que cela ne passera pas le filtre, alors évitez de penser de manière irrévérencieuse.

"Ça ne me dérange pas, mais-"

Alors que je continuais à réfléchir à qui j’allais combattre, ma vision a changé.

--Espace blanc.

Cela ressemble au monde-jardin miniature de la princesse gobeline Yuika que j’ai vu plus tôt dans la couche inférieure du labyrinthe.

Lorsque j'ai ouvert la carte, le message « Ceci est un espace sans carte » s'est affiché.

J'espérais que ce pourrait être le « monde divin », mais il semble que ce ne soit pas le cas.

"Gagnez les trois batailles"

Après avoir dit cela, la présence de Dieu Zaikuon disparaît.

Lorsque je me suis retourné au son d’un bruit sourd, j’ai vu la jeune fille du sanctuaire d’Iwao allongée face contre terre sur le sol blanc.

Pour l'instant, je l'ai endormie sur le lit simple que j'ai sorti du rangement via la boîte à objets.

Maintenant, contre quoi dois-je lutter ?