Partie: Sans titre
Chapitre 611: 17-17. Catastrophe rose (2) (FR)

C'est Satou. Quand j'étais programmeur, je buvais de nombreuses tasses de café chaque jour. Même si j'ai pu en boire gratuitement dans le cadre de mes avantages sociaux, j'ai quand même fini par boire quand je me suis réveillé toute la nuit.

◇

« Êtes-vous les messagers de la compagnie Echigoya ?

Un jeune chercheur de la Royal Institution nous a regardés et nous a posé des questions avec un certain doute.

Aujourd'hui, je portais un déguisement et j'étais accompagné de trois jeunes filles, donc je suppose qu'elles ne ressemblaient pas à des messagers.

"Oui, c'est vrai. Merci pour votre temps aujourd'hui."

Je suis ici pour en savoir plus sur la nature addictive du café et des bonbons au cola qui tombent dans la tour.

"Y a-t-il quelque chose que tu veux me demander?"

"Oui, chercheur junior..."

« Ne m'appelez pas commandant en second !

Mon attitude détendue a disparu dès que j'ai entendu le mot « commandant en second ».

À bien y penser, la dernière fois que je l'ai rencontré dans la tour, il n'aimait pas qu'on l'appelle par son titre.

"Excusez-moi. Je voudrais vous poser des questions sur les propriétés addictives des bonbons, qui ont été mentionnées dans les documents que vous avez soumis à Echigoya Shokai."

"Bien. Aucun changement significatif n'a été observé lors des expériences sur les animaux, mais-"

Le commandant en second continua en grignotant les bonbons qu'il sortit de sa poche.

"Certains humains, humains et demi-humains, ont été vus ici et là montrant une obsession pour les bonbons. Contrairement aux substances interdites, il ne semble pas y avoir de symptômes de sevrage prononcés, mais certaines personnes semblent avoir des symptômes tels qu'un manque de concentration ou un caractère colérique s'ils restent longtemps sans bonbons."

Les symptômes semblent varier considérablement d'une personne à l'autre.

« Est-ce comme lorsqu'une personne qui aime boire est sobre ? »

"C'est certainement proche. Selon un chercheur de l'Empire Saga, c'est proche du moment où il a arrêté de boire du café."

Selon M. Junior, le chercheur de Saga Empire semble être un grand amateur de café, en buvant une dizaine de tasses par jour.

"Es-tu accro à la caféine ?"

"C'est ce que je ressens quand je l'entends."

Je suis d'accord avec Arisa qui me murmure à l'oreille.

« De quel genre de bonbon s'agit-il ?

On le trouve également dans le thé et le thé noir, mais je me suis souvenu que le cola ne contenait pas beaucoup de caféine, alors j'ai posé des questions à ce sujet.

"Que veux-tu dire?"

Les yeux du commandant en second pétillent.

"Je veux savoir si ce sont juste les bonbons au café qui créent une dépendance, ou s'ils incluent également les bonbons au cola."

"Bonne question. Seuls les bonbons au café créent une dépendance, mais les personnes qui mangent les deux types de bonbons sont plus susceptibles de présenter des symptômes du problème."

« Est-ce que cela signifie qu’il y a un effet synergique ?

"Vous connaissez des mots difficiles. J'aimerais dire que c'est vrai, mais la taille de l'échantillon est trop petite pour tirer cette conclusion."

La deuxième place a murmuré : « Si seulement nous avions un peu plus de budget », puis m'a jeté un coup d'œil.

Je pourrais presque sourire devant son attitude facile à comprendre.

"Bien. Veuillez soumettre une estimation du budget requis à Echigoya Shokai."

Je l'ai dit et j'ai remis 100 pièces d'or à l'avance.

« C-autant ? »

Le commandant en second qui l'a reçu lui serrait la main.

"Je n'ai pas besoin d'une conclusion exagérée, alors s'il vous plaît, donnez-moi un rapport correct, quels que soient les résultats."

"Euh, euh. Laisse-moi faire."

Au rappel d'Arisa, M. Junior fait un signe de tête à Takaaki.

Il semble que le manque de fonds de recherche suffisants soit le même dans cet autre monde, et M. Junior m'a gentiment accompagné à l'entrée de la Royal Institution, comme si j'étais une personne différente de celle lorsque je l'ai rencontré pour la première fois.

"On dirait que cette personne était aussi accro aux bonbons."

"Ouais"

"Croustillant~?"

Le commandant en second grignotait des bonbons entre les discussions.

Je ne sais pas si quelqu'un me l'a fait remarquer ou si je l'ai remarqué moi-même, mais je suppose que c'est pour cela que j'ai écrit que mes impressions créaient une accoutumance.

◇

"Ménéa"

"Est-ce que tes cheveux sont pointus?"

J'ai vu la princesse Menea devant le bâtiment de l'école de magie de la Royal Academy, près du Royal Institute.

Tama regarde les cheveux roses et les yeux pétillants de la princesse Menea.

"Tu es si populaire~"

Elle est entourée de beaux garçons de la Knight Academy.

--Non, n'est-ce pas ?

"Tu n'es pas emmêlé ?"

"Hein ? À bien y penser, les expressions de tout le monde sont raides."

J'ai enlevé mon masque de déguisement et j'ai appelé « Menea-sama » depuis l'intérieur de la voiture.

"Satou-sama"

« Je vais au quartier général des Chevaliers maintenant, voudriez-vous venir avec moi ?

J'ai appelé la princesse Menea en descendant de la voiture, et comme si je venais de m'en rendre compte, j'ai tourné mon regard vers les étudiants de la Knight Academy.

"Avez-vous discuté?"

"Non, j'étais juste interrogé grossièrement."

Même si c'est un petit pays, interroger la princesse d'un autre pays ?

Bien qu’il soit difficile de faire une déclaration générale car les distances entre les pays et la vitesse de transmission des informations sont très différentes de celles qui existent sur Terre, il s’agit d’un cas qui risque de devenir un problème international.

"Ce n'est pas une question !"

"Nous demandions simplement à Son Altesse s'il avait de jeunes parents aux cheveux roses."

À bien y penser, la sœur de la princesse Menea, la princesse, a également fréquenté la Royal Academy.

"Pourquoi as-tu fait ça?"

J'ai pensé que je devrais m'abstenir de divulguer ce fait sans autorisation dans une perspective de protection des informations personnelles, alors je leur ai demandé pourquoi ils avaient demandé une telle chose.

"Nous étions dans la tour à l'instant."

Le sujet est soudainement sorti.

"J'ai rencontré un ogre au quatrième étage de la tour..."

« Au quatrième étage ?

Je me tournai vers Arisa, mais elle secoua la tête.

Elle ne semble pas non plus être au courant de cette situation.

Après que Tama ait secoué la tête, elle semblait s'amuser à rouler, ayant probablement des problèmes d'équilibre à cause de son costume de tigre.

J'étais un peu curieux, alors j'ai fouillé la carte, mais il n'y avait aucun ogre près du quatrième étage de la tour près de la capitale royale.

"Tu as plutôt bien survécu."

"Oui, j'ai eu... de la chance."

Il semble qu'il y ait quelque chose qui n'a pas pu être résolu par hasard, mais cela ne semble pas être le sujet principal, donc je l'ignore.

"Alors, quel est le lien entre la rencontre avec l'ogre et la raison pour laquelle vous avez été impliqué avec Menea-sama ?"

"La voix d'une jeune fille criait après l'ogre."

"Et celui-là-"

Les élèves poussent le garçon qui porte un cache-œil vers l'avant.

"Je l'ai vu."

Le garçon releva son cache-œil, exposant ses yeux dorés alors qu'il continuait.

"Il y avait des filles cachées dans l'ombre avec les mêmes beaux cheveux roses que Son Altesse."

Il semble avoir un œil démoniaque.

Cela ne semble pas être la même chose que la vision spirituelle, mais il semble qu'il ait vu des petites filles invisibles pour les autres étudiants avec ses yeux démoniaques.

"Une petite fille aux cheveux roses..."

quelque chose qui stimule un souvenir.

"Peinture de Kagejo!"

Cria Arisa.

« Kagejou ? »

La princesse Menea réagit à ces mots et regarde Arisa.

Je vois que dans le Château des Ombres, dans la ville natale de la princesse Menea, dans le royaume de Rumooke, il y avait un dessin d'une petite fille aux cheveux roses, avec quelqu'un qui me ressemblait.

Je sors le papier avec une copie de la partie petite fille de la photo que j'avais sortie du stockage, faisant semblant de l'avoir sortie d'un endroit caché dans ma poitrine.

"Est-ce à ça que tu ressembles?"

Ai-je demandé en montrant le papier au garçon aux yeux de démon.

"Je-je ne me souviens pas très bien de son visage. Je pense que la coiffure et les ornements de cheveux sont similaires."

C'est une réponse peu fiable, mais il semble qu'il essayait désespérément d'échapper à l'ogre, alors peut-être qu'on n'y peut rien.

"Alors, la princesse Menea n'a rien à voir avec cela. Cette affaire sera entre les mains de Son Excellence le Premier ministre. S'il vous plaît, n'en parlez à personne d'autre que ceux ici."

"Euh... j'ai signalé l'incident de l'ogre à la guilde..."

La guilde est probablement un bureau administratif envoyé dans la tour par le ministère des Ressources du Labyrinthe du royaume de Shiga.

"Ça ne m'intéresse pas vraiment."

La raison pour laquelle je veux me taire est d'empêcher la princesse Menea et sa sœur cadette d'être persécutées à cause de rumeurs nuisibles.

Le fait que j'aie mentionné le nom du Premier ministre sans autorisation posera probablement des problèmes plus tard, donc je le signalerai plus tard au Premier ministre et je me ferai gronder.

Je les ai remerciés pour l'information et leur ai donné suffisamment de pièces d'argent pour les faire taire, et avec la princesse Menea à bord, je me suis dirigé vers une tour à la périphérie de la capitale.

La princesse Menea avait prévu de me déposer à un endroit aléatoire, mais elle a dit qu'elle s'ennuyait et m'a suivi.

Je voudrais noter que la princesse Menea, qui était stationnée à côté de moi, avait beaucoup de contacts physiques avec moi, et il y a eu de nombreuses déclarations de « coupable » dans le wagon qui se dirigeait vers la tour.

◇

"Vendez-moi des bonbons!"

Lorsque je suis descendu de la voiture devant le bureau de l'association de gestion devant la tour, j'ai entendu la voix d'un homme d'âge moyen exhortant ceux qui revenaient de la tour à vendre leurs bonbons.

"Non, ce n'est pas bon. Les bonbons sont vendus à la guilde, n'est-ce pas ?"

"Je le sais ! C'est pourquoi je dis que je l'achèterai au double du prix !"

Quand j'ai entendu le ton caractéristique, je me suis retourné et j'ai vu Pochi déguisé en chien tacheté.

Mabu-dachi-kun et Toshi-kun sont également ensemble.

"Alors tu dis que ce n'est pas bon, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai ! Je ne l'accepterai pas si vous intimidez ma sœur !"

Mabudachi-kun et Torei-kun font de leur mieux pour arracher Pochi de Pochi aux yeux larmoyants qui s'accroche à Oncle Candy.

Je me retourne pour les rejoindre.

« Cette odeur est votre maître !

Avant même que je puisse l'appeler, Pochi remarqua mon odeur et se retourna.

Je serre Pochi dans mes bras qui s'est envolé en un clin d'œil et je lui caresse la tête pendant qu'il me frotte.

« Tuer le Roi Démon ?

« Wow, Son Excellence Pendragon !

"Wow, c'est réel !"

Les gens qui nous regardaient échangeaient bruyamment des mots.

À bien y penser, lorsqu'il a sauvé la princesse Menea, il a enlevé son déguisement et l'a laissé tel quel.

Tout en répondant aux personnes qui voulaient me serrer la main, je me suis dirigé vers le bureau du syndicat avec Pochi à mes côtés.

De plus, Oncle Candy, qui regardait Pochi en larmes, fut repoussé par la ruée des gens et disparut hors de son champ de vision.

"Son Excellence Pendragon ! Tous les membres de notre personnel sont honorés de recevoir la visite de Votre Excellence."

Dès mon entrée dans le bureau, j'ai été accueillie par tous les membres du personnel.

Dès l'entrée, c'est une salle de guilde, ou plutôt un lieu comme le comptoir de l'hôtel de ville.

Je remercie le personnel de m'avoir accueilli et me déplace dans une pièce séparée avec le directeur et la secrétaire.

« J'ai entendu dire qu'un ogre était apparu au quatrième étage. Avez-vous reçu de nouvelles informations ?

"Non, c'est juste un rapport des étudiants de la Knight Academy. Nous avons envoyé deux pelotons de la Garnison des Chevaliers voisine pour enquêter. Nous attendons actuellement le rapport..."

"Pochi l'a vaincu !"

Au milieu des paroles du réalisateur, Pochi s'est soudainement levé et a levé la main pour parler.

"L'ogre a attaqué avec un rugissement, alors Pochi l'a renversé avec fracas !"

« Pochinaissu~ ? »

"Hmm, super."

Tama et Mia font l'éloge de Pochi qui parle avec passion.

Je vois, il semble que Pochi n'ait pas été trouvé dans la recherche sur la carte car il avait déjà été vaincu.

"Tu es un peu trop proche."

"Oh, Arisa-chan est tout aussi attachée, n'est-ce pas ?"

Arisa semble être occupée à rivaliser avec la princesse Menea.

"Comme prévu, il n'y a que des proches de Son Excellence Pendragon. Maintenant, si l'équipe d'enquête revient saine et sauve, nous pouvons lever l'interdiction d'entrée faite aux explorateurs de niveau inférieur."

Afin d'éviter que les dégâts causés par les explorateurs ne s'étendent, il semble qu'il soit interdit d'entrer aux explorateurs qui sont principalement actifs dans les étages inférieurs.

Il ne semble y avoir aucun doute que Pochi l'a vaincu, mais étant donné la possibilité qu'il y ait d'autres ogres, il semble que l'interdiction d'entrée ne sera pas levée tant que l'enquête des Chevaliers n'est pas terminée.

J'aime sa façon de penser et je ne considère pas les explorateurs comme des objets consommables.

« J'ai entendu dire par les garçons de la Knight Academy qu'ils avaient entendu la voix d'une jeune fille lorsqu'ils rencontraient un ogre. Y a-t-il d'autres rapports similaires ?

"Non, ils étaient les seuls à avoir signalé ça..."

"Pochi l'a entendu aussi!"

Pochi se leva avec un souffle lourd et parla en levant la main.

« Il a dit des choses comme « sournois » et « maléfique ».

« J'ai entendu ça aussi. C'était une mauvaise façon de le dire, comme une sorte de gamin aristocratique méchant.

"Je n'écoutais pas."

"Moi aussi"

Mabudachi-kun de Pochi semble également avoir entendu la voix de la petite fille, tout comme Pochi.

« L'avez-vous vu ?

Pochi et Mabudachi secouèrent la tête.

Jusqu’à présent, le seul témoin est quelqu’un avec un œil démoniaque.

"As-tu l'impression que c'est ton tour ?"

Tama sur mes genoux m'a demandé dans une pose de ninja.

Demandons au chat ninja Tama de nous aider à enquêter sur la petite fille.

◇

"Si vous avez de nouvelles informations, veuillez les signaler au siège de Bridal Knights."

"Je comprends."

Nous avons remis un sac de pièces d'or au nom des frais de coopération au directeur qui a immédiatement accepté, et après avoir terminé nos affaires, nous avons quitté le bureau du directeur.

"Comment ça, tu ne peux pas entrer dans la tour ?!"

"Combien de temps l'entrée sera-t-elle interdite ?"

Certains enquêteurs se sont impliqués avec la réceptionniste au comptoir.

Ils semblent se plaindre du tumulte des découvertes d'ogres aux étages inférieurs et du fait que seuls les explorateurs de haut rang n'ont pas le droit d'entrer dans la tour.

"Encore une fois... C'est une mesure pour leur sécurité, mais il semble qu'ils ne comprennent pas ça."

"C'est un problème."

Le réalisateur qui est sorti après nous râlait.

"Ah!"

Je me suis retourné quand j'ai entendu la voix d'Arisa.

L'exploratrice a été capturée par Pochi et Tama, et la réceptionniste lui a tenu la joue et a baissé les yeux.

Il semble que pendant que je discutais avec le directeur, la réceptionniste a été tabassée par un enquêteur impatient.

"Voici ta joue."

Je donne le mouchoir imbibé de potion magique à la réceptionniste.

Si vous appliquez cette pression, le gonflement et la douleur de vos joues devraient disparaître immédiatement.

"merci"

"D'ACCORD?"

"Oui, c'est quelque chose qui arrive tous les jours."

"Celui de tout à l'heure ?"

"Ouais, malheureusement."

Il semble que le nombre d’explorateurs violents et colériques ait augmenté récemment.

"Votre Excellence, concernant la 'voix' que j'ai mentionnée plus tôt."

Le réalisateur lui chuchote à l'oreille.

Concernant la voix de la petite fille, lorsque j'ai vérifié auprès des réceptionnistes, il semble qu'il y ait eu plusieurs autres signalements également.

La plupart d’entre eux étaient traités comme des plantes parlantes ou des hallucinations auditives.

Cependant, le contenu de cette voix n’était pas si différent du témoignage de Pochi et des autres.

Ce qui était un peu différent, c'est que les gens qui n'avaient pas rencontré l'ogre avaient également entendu des mots légèrement énigmatiques comme « Il n'y a pas de méchants » et « Où sont les méchants ?

La petite fille aux cheveux roses n'a-t-elle rien à voir avec l'incident de l'apparition de l'ogre et cherche juste le méchant ?

Alors que je me dirigeais vers la calèche en réfléchissant à cela, je suis tombé sur une scène où les explorateurs qui venaient de sortir de la tour avaient des difficultés.

"Quoi ?! Doutez-vous de ma foi ?!"

"Alors pourquoi ai-je échoué en magie sacrée seulement à des moments importants ?"

"Eh bien, j'ai été obligé de faire une recherche impossible, ce qui m'a fait perdre ma concentration."

Il semblerait que les prêtres du temple Heraruon et les explorateurs aient des difficultés.

"Est-ce vraiment vrai ? Il semble que le pouvoir des balles de la loi soit faible aujourd'hui, et il y a des rumeurs selon lesquelles la magie sacrée des prêtres non religieux sera plus faible, n'est-ce pas ?"

"Qui a dit cette rumeur ?!"

"Tout le monde dit ça au bar."

Existe-t-il une telle rumeur ?

Mais ces dieux à l’air brutal feraient-ils des ajustements aussi gênants ?

Il semble qu’il vaudrait mieux retirer la magie sacrée à un prêtre qui a perdu la foi.

C'est un peu inquiétant, alors quand je parlerai à Sarah plus tard, je lui demanderai s'il y a déjà eu un cas comme celui-là.

◇

"Il n'y a pas de distorsion spatiale étrange."

"Pas de pièges~?"

"Il n'y a pas d'odeur étrange."

"Aucune anomalie"

Ce soir-là, moi et le groupe des plus jeunes avons visité à tour de rôle les endroits où nous avions enregistré que nous avions entendu des « voix ».

Nana reste à l'orphelinat et produit en masse les nouveaux animaux en peluche de Seven Sensei, tandis que Lulu expérimente des recettes de bonbons au café et de bonbons gazéifiés.

Les membres de Shirogane passent la nuit et conquièrent les étages supérieurs de la tour.

« Au fait, tu m'as donné la photo de Tama ?

"amour"

Tama hoche la tête en réponse à la question d'Arisa.

Le nouveau travail de M. Tama, « Rainy Season Candy », a déjà été remis à Echigoya Shokai.

Cependant, dès que Nell a été installée dans le coin des bonbons, le nombre de demandes a considérablement augmenté, même si le rayon des bonbons était vide et qu'il était évident que les bonbons étaient épuisés. L’exposition est donc annulée pour l’instant.

Regarder cette photo me donne envie de manger des bonbons, alors j'aurais peut-être dû le prédire.

Dans un sens, je pense que l'image de Tama est plus dangereuse que la nature addictive des bonbons.

"dernier?"

"Ah, c'est le dernier point d'observation."

Je suis d'accord avec la question de Mia.

« L'avez-vous dit à tout le monde à Shirogane ?

"C'est vrai. Jusqu'à présent, les seuls rapports d'observations d'ennemis inappropriés pour leur hiérarchie se trouvent dans les étages inférieurs, mais il est possible qu'un phénomène similaire se produise dans les étages supérieurs, je devrais donc leur en parler."

J'ai vérifié le statut des membres de Shirogane dans la liste des marqueurs, mais il n'y a eu aucune anomalie. Je savais, grâce à la position du marqueur, que les membres de Shirogane faisaient une pause, alors je les ai connectés à un cercle tactique.

``--C'est pourquoi j'ai pensé que je ferais attention au cas où quelque chose de similaire à la couche inférieure pourrait se produire dans la couche supérieure.''

Partagez des informations simples avec les membres de Shirogane pour les alerter.

« Peu importe la force de mon ennemi, je veux être là ! »

``Greito~''

«Comme attendu de Karina!»

Tama et Pochi louent hautement les remarques intelligentes de Miss Karina.

"Avant d'appâter votre ennemi, assurez-vous de vérifier ses informations."

Zena-san est apte à ce poste car elle a acquis la compétence d'évaluation de personnage du Joyau du Labyrinthe.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter car il y a une boule de tour détachée pour s'échapper."

"Non, Votre Altesse. Ne faites pas trop confiance aux objets qui sortent de la tour construite par le dieu démon."

Sarah met en garde contre les paroles de la princesse Sistina.

"Hé, Satou-san."

"Oui, c'est vrai."

Les paroles de Sera semblent être enracinées dans une suspicion à l'égard du dieu démon, mais je pense que c'est une histoire raisonnable.

Les espaces où les éléments d'évasion sont désactivés sont courants dans les jeux.

"C'est bon. J'ai aussi la simple porte de téléportation que Satou-san m'a donnée et le "Fairy Ring" portable qu'Aialise-sama m'a donné.''

Zena-san reconfirme les mesures d'urgence en cas d'urgence.

Je ne sais pas s'il peut être utilisé dans un espace où les objets d'évasion sont désactivés, mais je l'ai préparé parce que je voulais offrir un moyen d'évasion autre que le Ritaju.

"Même si quelque chose d'inattendu se produit, je viendrai certainement à votre aide, alors s'il vous plaît, n'abandonnez pas et concentrez-vous sur votre survie."

"""Oui"""

Les membres de Shirogane ont répondu à mes paroles avec une voix pleine de confiance.

"Sera-san, il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

J'étais curieux de connaître la querelle entre le prêtre et les explorateurs pendant la journée, alors j'ai demandé si la foi du prêtre affectait le pouvoir de la magie sacrée.

«Je pense que c'est une possibilité. Même les prêtres du même niveau ont des effets de magie sacrée différents, et il n'est pas rare qu'un même prêtre ait des pouvoirs différents.''

« Mais n’est-ce pas vrai pour les magiciens autres que les prêtres ? »

{Hmm, je suis d'accord.}

" Même la magie du vent est différente selon les personnes. Cela change aussi en fonction de votre condition physique.

Arisa s'est opposée à la réponse de Sera, et Mia et Zena-san ont accepté.

Je ne le savais pas car je n'étais pas vraiment influencé par ma condition physique, mais cela semble être une chose normale pour les magiciens.

"Cependant, il est écrit dans la Bible qu'un prêtre qui perd la foi en Dieu ne pourra plus utiliser la magie sacrée."

Il semble que même si vous possédez des compétences en évaluation de caractère, vous ne pourrez pas activer la magie sacrée.

"Je vois, c'est un phénomène qui n'existe pas chez les sorciers."

« La religion n'a rien à voir là-dedans. Peut-être que si vous avez des doutes sur la magie, vous ne pourrez pas l'utiliser ? »

Arisa a accepté et la princesse Sistina a dit quelque chose d'intéressant.

Peu importe qu'il s'agisse de magie normale, mais s'il s'agit de magie primitive, il semble que cela ne fonctionnera pas dès que vous en doutez.

J'avais l'impression que je ne pourrais pas faire de pause si je parlais trop, alors j'ai remercié Sarah et annulé la discussion en cercle tactique.

« Maître, pensez-vous que l'affaiblissement des effets de la magie sacrée est également dû au dieu démon ?

Comme attendu d'Arisa. Il semble que vous puissiez tout voir.

"Je l'ai juste considéré comme une possibilité."

S'il faisait vraiment cela, il recevrait une réaction violente de la part des dieux et la position des démons se détériorerait, donc si vous y réfléchissez normalement, je ne pense pas qu'il le ferait.

Mais peut-être...

"J'ai l'impression que le système même de" tours "qui convient aux dieux est un piège permettant aux démons de voler la foi des dieux."

"Ce serait grave si cette déduction s'avérait vraie."

Arisa hausse les épaules en plaisantant à moitié.

"Allumer"

"Ofukos~"

« À ce moment-là, Pochi et les autres nous vaincront !

"Ahaha, alors nous devons préparer suffisamment d'équipement pour vaincre l'armée du Dieu Démon."

"Je suis d'accord"

Ma déduction ne se réalise pas, donc je pense que je suis probablement un échec.

Tout en marmonnant cela dans mon esprit, je suis retourné au palais solitaire de l’île tout en imaginant les armes dont j’aurais besoin au cas où je devrais réellement combattre l’armée du Dieu Démon.