Partie: Sans titre
Chapitre 88: 6-22.Bataille de Muno City (1) (FR)

C'est Satou. Il a été dit que les infractions imposées au code de la route étaient légères, mais dans ce cas-ci, la situation semble aller bien au-delà des attentes.

Lorsque vous conduisez une calèche, vous devez garder à l’esprit la sécurité.

◇

Deux voitures venaient me chercher chez le baron. Les deux sont des voitures en forme de boîte pouvant accueillir deux personnes. Les portes sont également gravées de reliefs qui plairaient à un aristocrate élégant, et décorées de feuilles d'or et de pierres précieuses.

Hayuna, sa femme et moi avons décidé de rouler séparément.

Comme je le savais grâce à mes recherches préliminaires, cette ville est extrêmement calme. Bien que la superficie soit presque le double de celle de la ville de Seryuu, la population n'en représente qu'un sixième. Pendant un moment, depuis la porte principale, des maisons étaient alignées, mais quelque part sur le chemin, des terrains vagues couverts de mauvaises herbes ont commencé à se démarquer.

"Il y a beaucoup de terrains vacants."

"Votre mari est au courant de l'incident qui s'est produit il y a 20 ans."

"Ah, je ne sais pas dans quelle mesure c'est vrai, mais j'ai entendu la plupart de ces rumeurs."

"C'est probablement vrai en grande partie. La raison pour laquelle il y a tant de terrains vacants est que l'armée du roi a mis le feu à la ville pour se débarrasser des esprits morts qui les attaquaient."

Le chauffeur a répondu à mes questions en regardant droit devant lui. Nous étions tous les deux assez bruyants pour rivaliser avec le bruit de la voiture.

« L'armée royale ?

"Oui, les esprits des morts qui se sont vengés en tuant la famille du précédent marquis sont restés immobiles dans la ville. C'est pourquoi ils ont dû essayer de faire quelque chose avant de déménager. Des dizaines de fois plus de civils sont morts à cause d'un incendie criminel militaire que les esprits qui n'auraient pas attaqué s'ils étaient restés à l'intérieur de leurs maisons."

Est-ce parce qu'ils ne connaissent pas la situation réelle qu'ils disent : « Nous devrions au moins évacuer les citoyens et ensuite allumer le feu ?

"C'est pourquoi de nombreux citoyens ont abandonné ce territoire. Aujourd'hui, il ne reste plus que 20 % de ce qu'il était il y a 20 ans."

"Eh bien, la ville elle-même n'a pas disparu."

"Eh bien, il y a ici un mur de château qui protège la ville. Le mur qui a été construit à l'époque du Roi Ancêtre est enchanté par la magie d'immobilisation, donc même si des monstres attaquent, il ne bougera pas. Il serait très difficile pour un grand noble de construire une nouvelle ville ailleurs."

Je vois, je pensais que c'était un mur de château étonnamment impressionnant, même s'il s'agissait d'un territoire apparemment pauvre.

◇

Il y a eu un bruit sourd dans la voiture devant moi et j'ai entendu des cris des habitants à l'extérieur. Peu de temps après, notre voiture a également escaladé quelque chose et a légèrement oscillé.

"Madame et Madame, je suis désolé de vous avoir secoué. Les pauvres gens ont sauté et m'ont dit d'arrêter."

Ordonne Arisa, interrompant l'excuse du cocher. Comme on l'attend d'une ancienne princesse, elle a l'habitude de donner des ordres. Le cocher suit par réflexe l'ordre d'Arisa et s'arrête.

On dirait que la jeune fille a été heurtée par la voiture.

Je saute de la voiture avant qu'elle ne s'arrête et je cours vers la fille qui a été écrasée. Les HP de la fille diminuent rapidement.

"Écartez-vous !"

C'est frustrant d'utiliser des jeux de jambes pour éviter que les citoyens ne se rassemblent autour de la jeune fille. Mais je devrais pouvoir y arriver juste à temps.

Assis à côté de la jeune fille, je lui ai fait boire la potion magique que j'avais sortie de ma poche. Il a dû s'évanouir ou arrêter de respirer. Pour cette raison, même si vous versez le médicament dans votre bouche, il se répandra. Peut-être parce que j’ai pu en verser ne serait-ce qu’un petit peu, la baisse des HP s’est arrêtée temporairement.

J'ai essayé de donner à la jeune fille la respiration artificielle en poussant sur sa poitrine, mais la poitrine de la jeune fille s'était effondrée, probablement parce qu'elle avait été heurtée par le chariot. C'est impossible.

Je sors une autre bouteille de ma poche, la mets dans ma bouche et lui donne à boire de bouche en bouche.

Peut-être que l'effet était faible, mais la barre de HP de la fille ne cessait d'augmenter et de diminuer, mais elle diminuait petit à petit.

Un vieil homme mortellement blessé par une épée aurait pu être sauvé, alors pourquoi pas ? Ou est-ce à cause des côtes cassées qui y sont coincées, provoquant des dégâts continus ?

Dois-je accepter le risque et utiliser quelque chose aux effets inconnus dans mon stockage ?

Arisa me rattrape enfin et sort une courte canne de ma ceinture.

« Je vais emprunter ta canne courte, ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Lumière de guérison.

Récupération de magie légère ? Je vais t'apporter quelque chose de délicieux d'Arisa.

Mais le soulagement fut de courte durée.

"Non, une faible magie de récupération ne suffit pas."

« Dois-je vous emmener chez le prêtre ?

Ces propos ont été rejetés par son entourage.

"Il n'y a aucun prêtre dans cette ville qui puisse utiliser la magie sacrée. Ils sont tous emprisonnés dans le château pour corruption et autres crimes aléatoires."

"De toute façon, je ne pourrai pas survivre à cette blessure. Laissons-le mourir pour qu'il ne souffre pas."

Non seulement sa poitrine est enfoncée, mais un de ses bras est plié dans une direction étrange. Leur force physique, qui était comparable depuis un certain temps, a commencé à décliner lentement. Il ne me reste qu'environ 10% de mes HP.

Alors que j’étais sur le point de décider que même une drogue inconnue valait mieux que la mort, une scène de l’époque où je préparais la potion magique m’est venue à l’esprit.

La différence entre la médecine ordinaire et la médecine magique réside dans la présence ou l'absence de médecine secrète et de pouvoir magique.

Une potion secrète est simplement quelque chose qui fixe le pouvoir magique dans la médecine.

Si oui, l’effet immédiat du médicament dépend-il de la présence ou de l’absence de pouvoir magique ?

Je remets la potion magique dans ma bouche. Puis, avant de laisser la fille le boire, j'ai essayé de lui remplir la bouche de pouvoir magique. J'ai une compétence qui confère de la magie, donc je devrais pouvoir le faire.

J'ai essayé d'utiliser trois fois la quantité utilisée pour les potions magiques normales.

"Attends... c'est une sorte de compétence, ça brille."

Je suis curieux de connaître les paroles d'Arisa, mais je reporterai cela plus tard. Je donne à la jeune fille une potion magique qui a augmenté son pouvoir magique de bouche en bouche.

Immédiatement après avoir donné à boire à la jeune fille, son corps était enveloppé d'une légère aura rouge, mais elle disparut rapidement comme si elle était absorbée par son corps.

Même si le rétablissement n’était pas complet, cela semblait fonctionner. La poitrine effondrée et le bras cassé sont revenus à la normale. Ses PV se sont arrêtés à environ 40 %, mais ils ne semblent pas diminuer même après l'avoir observé pendant un moment.

> "Compétence de guérison magique acquise"

>Obtention du titre "Yakushi".

>Obtention du titre "Guérisseur".

>Obtenu le titre de "Saint".

◇

"Est-ce que ta sœur a survécu ?"

"Ah, ça va maintenant."

"Wow, tu es un sorcier incroyable. Je n'aurais jamais pensé que tu pourrais guérir une blessure aussi grave."

Je donne une autre potion magique à la petite fille qui ressemble à ma petite sœur qui s'accrochait à la fille.

"S'il ne se réveille pas dans une heure ou deux, donnez-lui le médicament."

"Ouais, je comprends."

Une tante qui semble être une connaissance de la jeune fille vient me parler, l'air réticente.

"Merci, Sorcier-sama. Cependant, nous ne pouvons pas payer le prix aux citoyens des classes inférieures."

"C'est la calèche de mon compagnon qui a renversé votre fille. Elle ne recevra aucune compensation. Elle demande plutôt une compensation."

On dirait qu'il va parler de se vendre à nouveau, alors je vais changer de sujet.

Cependant, les expressions sur les visages des tantes n'étaient pas bonnes.

"Je ne peux pas réclamer d'indemnisation. Le crime de cet enfant était d'obstruer le chemin de la voiture du noble."

"C'est vrai, Maître, même si vous survivez, soit vous serez capturé par les soldats plus tard et deviendrez un esclave, soit vous serez pendu."

Le cocher qui conduisait la voiture fit écho aux paroles du vieil homme.

Hé, la fantasy, c'est pas trop dur ?

J'ai pu tendre la main et aider. Pour ma propre satisfaction, je ferai tout ce qu'il faut pour vous aider ici.

Si je suis sauvé, mais que je finis par être réduit en esclavage ou exécuté, je ferai comme si je n'étais pas sauvé.

Les citoyens environnants semblent être du côté de la jeune fille, et le seul susceptible d'être témoin est le cocher.

Si nous pouvons le rassembler, tout ira bien.

Je ne peux rien faire si le baron me recommande de m'informer, mais plutôt que de me méfier, je prendrai toutes les mesures possibles.

"Eh bien, j'en ai fini de m'occuper de la pauvre fille qui a été heurtée par une voiture. Allons-y avant de faire attendre le Baron-sama."

Je demande au cocher de tenir une pièce d'argent.

La jeune fille est décédée sans traitement. Le nom de la jeune fille reste inconnu.

"Hé, mon mari. Je me sens mal pour la fille qui a été écrasée, mais je n'y peux rien."

C'est un homme qui sait très bien lire l'atmosphère. J'aimerais que le vieil homme de Toruma suive son exemple.

Le cocher semble vouloir prendre le pot-de-vin comme une farce. Quoi qu’il en soit, est-ce que cela fait partie de la farce qu’il parle maintenant sur un ton semblable à celui de Sange au lieu du ton poli qu’il utilisait auparavant ?

Les adultes autour de moi faisaient aussi semblant de pleurer en même temps que la farce. Ce sont des gens avec qui il est bon de s'entendre. La sœur cadette était la seule à ne pas suivre la conversation et à être nerveuse, mais comme la vieille dame lui murmurait à l'oreille, elle comprendrait tout de suite.

Nous retournons à la calèche et nous dirigeons vers le château du baron, situé sur les hauteurs de la ville.

A cette époque, une bataille se déroulait dans la forêt entre 1 000 barons et 3 000 demi-gobelins. Il semblerait que l’armée du baron ait actuellement un avantage.

＞"Compétences théâtrales acquises"

> « Obtention de la compétence "Tour du ventre" »

> Obtention du titre « Acteur Daikon ».

> Obtention du titre "Clown".

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !