Partie: Sans titre
Chapitre 258: 10-43. Certificat en mithril (2) (FR)

C'est Satou. Chaque organisation a des ententes et des conventions tacites. Au fil des années, les circonstances dans lesquelles elles ont été créées peuvent être oubliées, mais il semble qu’elles disparaissent rarement.

◇

"Alors, peux-tu juste me le donner?"

"C'est dommage. Même si vous êtes un roi ou un grand noble, je ne peux pas vous répondre. C'est pourquoi je ne peux pas vous offrir la 'Corne de Julla Perdue', des branches de l'Arbre du Monde ou une armure d'Orichalque en échange."

Avec un air d’excuse sur le visage, le noble cramoisi Jeril me dit cela. Il a dû me le donner comme quelque chose qu'il ne pourrait jamais préparer, mais sans le cor de Julla, je l'aurais préparé pour lui. Il semble que vous pourriez probablement faire une copie de Julla Horn maintenant.

"N'abandonnez pas, c'est une coutume absolument immuable décidée par le roi ancêtre Yamato-sama."

さっきから黙ってオレとイケメン氏の会話を聴いていたギルド長が、訳知り顔で割って入ってきた。また出たか王祖。

"Il y a environ 600 ans. Même lorsque Yamato-sama était encore en vie, il y avait un énorme tumulte au cours duquel les hauts vassaux du pays divisaient le pays à propos du précieux trésor légendaire lâché par le Maître d'Étage."

Je vois, normalement, il serait très peu probable que vous puissiez vaincre un maître d'étage.

"Yamato-sama ne pouvait pas voir ça et a établi une règle..."

Pour résumer ce que le chef de guilde a dit, ceux qui ont maîtrisé le maître d'étage présenteront d'abord tous les objets qu'ils ont obtenus au roi. Ensuite, parmi les trésors, tous sauf un choisi par le représentant seront mis aux enchères parrainées par le roi et seront vendus à parts égales.

Tout citoyen du royaume de Shiga peut enchérir sur cette vente aux enchères à condition de payer les frais de participation. Cependant, les frais de participation s'élèvent à une pièce d'or par personne, il est donc pratiquement impossible pour quiconque autre que les riches et les aristocrates d'y participer. On dit que 90 % de l’argent collecté lors de la vente aux enchères sera offert en récompense, avec le premier objet sélectionné. Les 10 % restants sont collectés sous forme de taxes, mais la majeure partie semble être utilisée pour couvrir les frais de sécurité des expositions.

"À l'origine, j'aurais simplement refoulé avant de te parler, mais tu es un explorateur avec un avenir prometteur. J'ai spécifiquement demandé à Jeril-bo de s'occuper de toi."

« Maître de guilde, s'il vous plaît, arrêtez Jeril-bo. »

Le chef de guilde se plaignait toujours du beau mec dégoûtant, mais il l'ignora. Hmm, je suppose que j'ai quelque chose à dire sur la solidité financière...

Oups, je dois d'abord vérifier ça. J'aurais des ennuis s'il choisissait un joyau de bénédiction comme récompense.

« Alors, que veut Lord Jeril comme récompense ? »

"Bien sûr, c'est un joyau de bénédiction."

Bon sang ! ? Serait-ce les deux autres ?

"Alors, quel bijou ?"

"C'est un joyau de résistance au poison."

sûr.

C'est exact. Normalement, les gens ne veulent pas chanter des bijoux.

"Je vois. Visez-vous un bijou magique léger ?"

"La magie de la lumière est très compétitive. Lorsqu'elle est sortie il y a 200 ans, elle a été vendue au prix sans précédent de 3 000 pièces d'or."

"C'est incroyable."

Bien qu’impressionné, je vérifie le nombre de pièces d’or du Royaume Shiga dans mon stockage. Vous pouvez en acheter un ou deux avec seulement les pièces d’or dont vous disposez. Même si vous enchérissez honnêtement, vous pourrez peut-être remporter l'enchère, mais si d'autres participants commencent à utiliser des astuces, cela ne sert à rien d'avoir simplement de l'argent.

Au cas où, faisons le tour des personnes impliquées et des personnes au pouvoir et vérifions s'il existe des astuces secrètes.

J'ai remercié le bel homme d'avoir accepté de me rencontrer et j'ai offert une boisson appelée « Demon Slayer » au gentil chef de guilde qui avait organisé l'occasion. Il s'agit d'une boisson que lui a donnée l'orc Ga-Hou, et elle est si forte que si une personne ordinaire la boit, elle bouillonnera et s'effondrera. C'est tellement bon que même moi, je peux me saouler pendant environ 10 minutes. Personne n'a vu le chef de guilde depuis trois jours depuis le lendemain. Plus tard, j'ai été regardé avec ressentiment, mais le goût lui-même était très bon, donc je n'ai reçu aucune plainte.

◇

Le prochain endroit où nous nous sommes dirigés était le manoir du Nawab.

"Hmm, je suis désolé, mais même les nobles, non, seuls les nobles peuvent violer cette règle non écrite. Si quelqu'un la violait, ses adversaires politiques en profiteraient certainement et le renverseraient."

Le marquis Asinen, que j'ai consulté, m'a conseillé d'un ton sérieux. Son ton est sérieux, mais son expression est paresseuse et détendue. L'objet de son désir n'est pas moi, mais la statue du beau jeune homme que je lui ai offerte.

C'est ce que j'ai acheté lors de mon arrêt dans la capitale à la recherche de farine de sarrasin après mon retour au village des elfes. Je ne peux juger du bon et du mauvais qu'en fonction du prix du marché, alors j'ai consulté la grande maman du bar okama où j'étais auparavant avec Tolma et je l'ai acheté. Il semble qu'il ait un bon sens de la nourriture, et le marquis est également content. L’image de lui souriant alors qu’il passe ses doigts sur la statue d’un beau jeune homme sera effacée de votre esprit.

Quand je suis allée acheter des statues avec ma maman, j'ai vu Sarah s'amuser avec ses enfants. Je ne lui ai pas parlé parce qu'il portait un déguisement, mais son niveau avait augmenté d'un point, donc il devait s'entraîner dur. Sarah est assidue et envoie fréquemment des lettres. Même si cela ne fait même pas un mois que je suis arrivé dans la ville labyrinthe, ma troisième lettre est déjà arrivée.

C'est très différent de la paresseuse Miss Karina qui n'a pas encore reçu de réponse. Selon la lettre du baron Muno, Lady Karina souhaite également s'entraîner dans la ville labyrinthe. La consule Nina semble donner des sermons de temps en temps, mais elle semble être un vent d'est aux oreilles de cheval.

Il y a de nombreux monstres dans la ville labyrinthe qui peuvent percer les défenses de Raka, j'aimerais donc qu'ils ne viennent pas si possible. Plutôt que d’être une nuisance, je n’ai pas vraiment envie de voir sa beauté abîmée. J'espère que vous êtes satisfait d'avoir exterminé les bandits sur votre territoire.

Eh bien, je ne voulais pas voir la composition du beau jeune homme et du marquis Asinen, mais mes pensées ont déraillé.

J'ai fini d'écouter ce que je peux demander au marquis, alors parlons à quelqu'un d'autre.

◇

"C'est inhabituel que tu viennes chez moi."

Le baronnet Duqueri, dont le visage sévère devint encore plus sombre, m'offrit de s'asseoir sur le canapé.

Je ne suis venu ici qu'une seule fois, après un incident au cours duquel j'ai sauvé sa fille d'un bandit égaré. A cette époque, il fut invité à un banquet en signe de gratitude, et il partagea un verre avec les propriétaires des magasins d'outils magiques et des apothicaires de la ville labyrinthe dont il avait la charge.

Je pensais qu'il connaissait peut-être une méthode moins belle, alors je suis venu lui demander conseil.

"Ce n'est pas une question dont vous voudriez discuter. Même si Sa Majesté avait quelqu'un à qui parler, ce serait difficile."

"Oui, je sais que c'est impossible, mais j'emprunte la sagesse de chacun dans l'espoir de trouver un meilleur moyen d'obtenir l'objet que je recherche."

Si je devenais Nanashi, je pourrais peut-être négocier directement avec Sa Majesté le Roi, mais je suppose que ce n'est pas bon.

Hmm, je suppose que je n'ai pas à m'inquiéter de l'existence d'astuces.

"Ce n'est pas comme si je n'avais pas de mains."

« Quel genre de méthode ? »

"Bien sûr, ce n'est pas une méthode directe."

J'attends les prochains mots du baronnet Duqueri.

"C'est la même chose que la guerre. Il vous suffit de connaître votre adversaire. Demandez à la marquise ou au vicomte Simen à l'esprit large de trouver quelqu'un qui veut l'objet que vous voulez. Ensuite, dès que vous négociez, vous pouvez mettre cette personne dans une situation où elle ne peut pas faire d'offre."

Je vois, c'est une guerre de l'information. En fait, je suis content que ce ne soit pas comme s'il y avait un truc ou quelque chose comme ça.

Cela ressemble à un crime de se trouver dans une situation où on ne peut pas enchérir, mais même s'il ne s'agit pas d'un enlèvement, je pense qu'il serait préférable de forcer quelqu'un à dépenser de l'argent et de se retrouver dans une situation où il ne peut pas se permettre d'enchérir.

◇

Je viens d'être invité à un goûter par la marquise dans l'après-midi, alors j'ai pensé adopter le plan du baronnet Duqueri et demander à la marquise de recueillir des informations.

Après avoir dégusté des friandises, du thé et de longues conversations, nous avons commencé à parler du butin du maître d'étage.

"Eh bien, je me demande si Satou-dono a également l'objet que vous cherchez."

"Oui, un joyau de bénédiction. Quand vous dites cela, Lady Ratel, regardez-vous aussi quelque chose ?"

À propos, Ratel est le nom de la marquise. Comme j'y suis allé plusieurs fois, j'ai obtenu la permission d'appeler les épouses par leur nom.

"Oui, as-tu vu ce magnifique diadème ? Ne penses-tu pas qu'il attirerait certainement l'attention si tu le portais au salon lors de la réunion du royaume ?"

"Oui, je suis sûr que la marquise vous conviendrait."

"Pourquoi ne fais-tu pas un collier avec une émeraude aussi grosse que cet œuf ?"

En entendant la remarque de la marquise, les épouses qui l'entouraient commencèrent à se moquer d'elle.

L'épouse du baronnet Dukery, qui semble être dans un état fragile, dit à voix basse : « Il existe une panacée », mais personne ne semble l'entendre. Si je n’avais pas eu la capacité d’écouter, je ne l’aurais pas entendu non plus.

« Votre régime ne fonctionne pas ? »

Comme l'information sur la maladie de mon fils est secrète, je lui ai demandé en laissant échapper le sujet.

"Oui, il ne semble pas aimer les légumes, donc il ne les mangera pas facilement."

« La méthode de cuisson que je vous ai donnée auparavant n'a-t-elle pas fonctionné ? »

«J'avais l'habitude de manger la nourriture préparée par le chef chez moi, en disant qu'elle était délicieuse, mais quand il s'agit de la nourriture préparée par le chef de ma famille, je ne la mange pas parce qu'elle a un goût amer ou terreux.»

Hmm, la différence dans les armes ?

Cependant, la plupart des recettes que j'ai enseignées impliquaient de les hacher et de les mélanger dans des plats, ou de les réduire en purée pour faire des soupes, donc je ne pense pas qu'il y aurait une grande différence de compétence...

Il semble qu'il y ait pas mal de nobles dans la ville labyrinthe qui manquent de vitamines, tout comme son fils, alors je pense que je vais essayer de fabriquer et de vendre des suppléments vitaminiques et des jus verts. Une fois que nous aurons un prototype, nous le présenterons à la famille Duqueli en signe de notre gratitude.

Les discussions sur le butin du Maître d'Étage sont devenues très excitantes lors de la fête de thé, et avant que je pose la question, la Marquise a accepté de recueillir des informations sur qui visait quels objets lors de la vente aux enchères.

Il semble que nous devrons également enchérir sur le diadème, mais vous pouvez considérer cela comme des frais d'information. Dans le pire des cas, si cela semble trop cher, je suis sûr qu'ils se contenteront d'un article similaire ou de quelque chose de plus orné.

◇

Arisa et les autres s’entraînent sans moi avec du nouvel équipement sur les terrains de chasse supérieurs et moyens.

Les ennemis perforants et les ennemis dotés d'attaques mortelles instantanées ont été réduits, cela ne devrait donc pas être trop dangereux. Le nouvel équipement d'Arisa est doté d'une magie défensive auto-déployante, donc même si elle rencontre une attaque surprise inattendue, elle devrait pouvoir s'échapper par téléportation.

C'est déjà le crépuscule et j'ai dit à Mme Miterna que le dîner n'était pas nécessaire, alors je suppose que nous allons tous entrer dans le labyrinthe et dîner ensemble.

Tout le monde combattait une chimère composée d'un scorpion et d'une araignée.

"Pochi, arrête-le!"

"Ai ! C'est une attaque de clone !"

Pochi détruit quatre pattes d'un côté de la chimère à huit pattes avec une série d'attaques utilisant un mouvement instantané. Comme l'a dit Pochi, on dirait qu'il s'est divisé en une image rémanente.

Tama, qui était attachée au dos d'une chimère assise, écrasait ses yeux composés avec une petite épée. La chimère secoue la tête et tente de se débarrasser de la balle, mais elle résiste en sortant une lame magique à soufflet d'une de ses petites épées et en l'enlaçant avec ses antennes.

J'ai essayé d'ajuster la petite épée de Tama pour qu'il puisse utiliser la lame magique à soufflet en forme de fouet et la lame magique de forage en forme de cône. Il semble que seul Tama ait la dextérité nécessaire pour utiliser les deux types de fonctions, et Pochi et Nana doivent basculer par la voix.

Une balle du nouveau pistolet à canon lisse de Lulu perce la bouche de la chimère, que Mia a ouverte comme par magie.

Lulu utilise un pistolet à canon long de deux mètres et demi de long et utilise l'énergie magique comme détonateur au lieu de la poudre à canon pour tirer des balles solides. Lors du tir, une force répulsive est générée à l’intérieur du canon pour empêcher la balle d’entrer en contact avec la paroi interne du canon. J'ai eu beaucoup de mal à modeler ce circuit, j'ai donc inclus un avertissement de ne pas utiliser le pistolet comme un club.

La vitesse de la balle est environ la moitié de celle du son, mais son grand diamètre de 20 mm lui confère un pouvoir destructeur exceptionnel.

En fait, Arisa, qui essayait de l'achever, ne semblait pas être là, alors elle est restée immobile.

"Satou"

Mia s'est réveillée et m'a vu, et m'a serré dans ses bras avec une telle force que je pouvais presque entendre un bruit sec.

"Je suis votre maître!"

"Okari~?"

Tout le monde remarqua la voix et se rassembla.

En attendant que Liza, qui s'était écrasé la jambe du côté opposé à celui attaqué par Pochi, récupère le noyau magique et revienne, j'ai emmené tout le monde avec moi et je suis retourné à la villa dans le labyrinthe.

« Qu'est-ce que ça fait d'utiliser le nouvel équipement ? »

"Excellentes performances"

"Bien ~"

"C'est le meilleur ! Il a vraiment l'impression d'être un vieil homme !"

L'équipe d'avant-garde a reçu des critiques extrêmement positives. Je ne connais pas la source des impressions de Pochi, je demanderai donc à Arisa de me l'expliquer plus tard. Je pense que c'était un anime ou un jeu, mais je ne m'en souviens pas.

"Je suis désolé, Maître. Je n'arrive toujours pas à bien atteindre la cible lorsque j'utilise l'accélérateur."

"Ah, si votre main tremble, la trajectoire changera en un instant. Faites de votre mieux pour l'utiliser."

"Oui, je ferai de mon mieux !"

J'ai tapoté la tête de Lulu et je l'ai encouragée en joignant les mains et en l'encourageant.

Même si mes compétences en tir et en tireur d’élite étaient à leur maximum, c’était une arme difficile à maîtriser. Une fois que vous vous y serez habitué, vous en tirerez beaucoup de performances, j'espère donc que vous ferez de votre mieux pour vous y habituer.

"C'est exagéré. La puissance est devenue trop élevée, il serait donc peut-être préférable d'utiliser une vieille canne ou quelque chose du genre pour fournir un soutien."

"Hmm, excessif."

Bien que cela ait été généralement bien accueilli par l'arrière-garde, ils se sont plaints que la puissance avait trop augmenté et que c'était un problème.

"Mia a fait une erreur en ajustant la plage d'expansion et la puissance, alors elle a frappé Pochi contre le plafond à deux reprises."

"Alisa ! Secret !"

Tout en admirant la vue de Mia frappant doucement Arisa, je parle à Nana, qui joue le rôle de bouclier.

"Je vous dis que vous êtes sain et sauf. La quantité de pouvoir magique consommée augmente et votre capacité à continuer à combattre diminue. Cela fait longtemps que je n'ai pas demandé de reconstitution de pouvoir magique."

Il y a eu une scène dans laquelle Lulu a empêché Nana de retirer son armure, mais comme Nana l'avait demandé, elle a reconstitué son pouvoir magique en prenant un bain. J'ai l'impression qu'il serait préférable de transférer la magie, mais cela semble plus confortable. C'est comme la différence entre une barre calorique et un bon repas.

Après m'être rafraîchi dans le bain, je discute du planning avec Arisa jusqu'à ce que j'obtienne le certificat en Mithril.

Le jour X est dans 10 jours.