Partie: Sans titre
Chapitre 162: Intermède : Alchimiste Orc (FR)

Je suis Ga-Hou, un orc issu d'une ancienne race en voie de disparition.

Il est le descendant d'un imbécile qui a suivi le Roi Démon il y a des centaines d'années, a retourné le monde contre lui et a péri. Même aujourd’hui, nous rôdons encore en petit nombre à travers le monde, mais aucune race ne nous acceptera. Même aujourd'hui, plus de 600 ans se sont écoulés depuis la chute de l'empire orc, le monde n'a pas oublié les actes des orcs. En raison de leur longue vie, même s’ils possèdent la sagesse et les compétences nécessaires pour surpasser ceux qui vivent dans un coin reculé du monde, il ne leur est plus possible d’occuper le devant de la scène.

"Ga Hou"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Lu Heu ? Êtes-vous venu au magasin en tant que client ?

"Ouais, le client masqué habituel."

Même dans le centre-ville, à l'extérieur des grands murs du duché, c'est un endroit où les humains viennent rarement. Parce qu'il est situé à proximité d'une installation de filtration des eaux usées, l'odeur est si forte que même les hommes-bêtes dotés d'un bon nez s'en approchent rarement. Cependant, sans les installations de filtration construites à l'époque de l'Empire Orc, la rivière Mère serait encore plus polluée. Si vous y réfléchissez de cette façon, vous pouvez pardonner cette odeur. Non, je suis désolé, mais je ne supporte toujours pas cette odeur. J'ai mis mon masque parfumé habituel, j'ai mis la capuche sur mes yeux et je me suis dirigé vers le magasin.

"Combien de temps vas-tu me faire attendre !"

"Je-je suis désolé, j'ai demandé un somnifère à action rapide."

Lorsque je parle aux clients, je fais toujours une pause et je parle avec un accent étrange. Si l’autre personne vous méprise, c’est une réussite.

Pourquoi cet homme se met-il autant en colère à chaque fois qu’il vient au magasin ? Je pense que vous devriez avoir un peu plus de latitude, mais je ne pense pas que vous ayez besoin de me donner des conseils. Même si vous leur donnez des conseils, ils ne feront que vous mordre. Ne faites rien d'inutile.

Tout en disposant les petites bouteilles sur le comptoir auquel je les ai remises, j'ai expliqué comment les utiliser. Je ne veux pas oublier mon éthique professionnelle, même si mon interlocuteur m'ignorera probablement.

"Une petite fiole vaut six pièces d'argent. Trois fioles, combien ?"

"Hmm, espèce de barbare, tu ne peux même pas faire le calcul ? Trois pièces d'or."

Hmm, je n'ai pas beaucoup marchandé. S’il s’agit de l’équivalent de trois pièces d’argent, je le négocierai probablement.

"Eh bien, comme on s'y attend d'un noble. Hé, tes calculs sont rapides."

"Hmph, ce niveau d'aristocrate du royaume de Shiga n'a rien de spécial."

C'était censé être un secret qu'il était un noble, mais il l'a admis si facilement. Eh bien, l'écusson de la famille est gravé sur les ferrures métalliques fixées à ce portefeuille, il n'est donc pas nécessaire de mettre un crochet dessus. Puisqu’il essaie de cacher sa véritable identité, taisons-nous.

L'homme aligna trois pièces d'or sur le comptoir, prit un étui en cuir contenant une petite bouteille et partit. Ils ne l’utilisent probablement pas à des fins sophistiquées, mais j’ai arrêté de m’en soucier il y a 400 ans. Dois-je donner cette pièce d'or au village de Rohan ? Tant que vous vivez dans les égouts du duché, vous n'avez pas besoin d'argent.

◇

"Ga Hou, c'est tout."

Dans la direction indiquée par Lu Heu, il y avait certainement un groupe suspect comme elle l'a dit. J'ai déjà vu ce costume. Sur la place du centre-ville, ces gens faisaient des déclarations farfelues comme : « Afin d'éviter d'être détruits par le Roi Démon, nous devrions devenir des démons. » C'est un groupe de fanatiques appelés les Ailes de la Liberté.

Au-delà, il devrait y avoir les ruines d’un labyrinthe. Le labyrinthe est complètement mort et l'installation de transfert vers le labyrinthe souterrain devrait également être scellée. Il a été scellé par un code très difficile que des humains normaux ne pourraient jamais déchiffrer. Vous ne devriez pas pouvoir entrer.

Laissant Lu Heu là où il se trouvait, il s'approcha du groupe.

J'ai examiné la question en utilisant mes compétences d'évaluation, et il y avait une personne avec « Anormalité de statut : possession démoniaque ». Je ne sais pas à quel point je suis un démon, mais je ne suis pas doué pour me battre. Sortons-vous d'ici.

J’ai quitté les lieux avant que l’effet de la compétence cachée ne disparaisse.

◇

« Cache-moi, Ga-hou.

Un foutu Ro Han tombe dans le magasin.

Il semble qu'elle ait été mêlée à un homme de la tribu des loups-garous. Il manque quelque chose qui pourrait être considéré comme un orc. Il est vraiment déplorable qu'une personne aussi jeune, qui n'est même pas en vie depuis 50 ans, soit traitée ainsi.

C'est l'époque où un tournoi d'arts martiaux a lieu tous les trois ans. Il y a des gens avec beaucoup de sang qui coule, donc si vous n'avez pas de bonnes compétences, ne sortez pas en public.

Il quitte Lu Heu pour soigner Luo Han et quitte le magasin.

Ce serait gênant si les autorités venaient.

Hmm, nous n'avons pas vu de loups-garous depuis environ 200 ans, alors ont-ils grandi jusqu'à avoir quatre bras ?

Je crois qu'il n'avait qu'une seule tête, mais une autre tête glabre en sortait.

Bon, arrêtons-nous à ce point.

Apparemment, il s’agit d’un démon de classe inférieure appelé Démon à Cornes Courtes. C'est une créature gênante avec un poison putride dans ses griffes. La salive est soit un acide fort, soit quelque chose qui ne dissout pas bien votre corps.

Je ne supporte pas d'être agressé juste devant un magasin comme celui-ci.

Je ne suis pas doué pour me battre, mais je ferai de mon mieux pour l'éloigner du magasin.

Mettez l'anneau d'activation magique et chantez successivement « Exosquelette » et « Renforcement du corps » à voix basse. Bien qu’il s’agisse d’une magie de classe inférieure, j’ai donné la priorité à un temps d’incantation court.

J'ai sorti un pilier en bois à proximité et je l'ai installé. Le démon, sans égal face aux hommes à l’allure de mercenaires, s’est tourné vers moi. Avant qu'il ait pu se retourner, il s'est retrouvé dans une position anormale et il a percuté le pilier avec une grande force, le poussant vers la place de l'autre côté de la rue.

Les gens fuyaient la place.

Il semblait que les hommes qui ressemblaient à des mercenaires demi-humains à proximité taillaient les démons les uns après les autres. Quelle chose courageuse à faire. Cela va à l’encontre de mes principes, mais je vous soutiendrai. Je ne veux pas voir un jeune homme courageux tomber entre les griffes et les crocs d'un démon.

« »

Il a même bu une drogue spéciale augmentant le pouvoir magique. S'il vous plaît aidez-moi.

« ―― ■ ■ ■ Bakuenryu »

Les gardes qui avaient frappé le démon avec une charrette et l'avaient maintenu au sol se sont un peu impliqués, mais seulement un peu. Il s'en est probablement sorti avec de graves brûlures.

Le démon est sur le point de mourir après avoir été brûlé par la magie de haut niveau du Flame Dragon. Même si je me suis quelque peu affaibli au fil des années, c’est toujours très important pour moi de ne pas mourir instantanément après avoir été frappé par autant de magie. J'ai ramassé la lance qui était tombée à mes pieds et je l'ai lancée sur le démon qui s'était avancé vers moi même si j'étais complètement épuisé. La lance renforçant le corps transperça profondément le corps du démon, l'empêchant de mourir.

Hmm, la magie avancée que je n'ai pas vue depuis 100 ans est toujours difficile pour mon corps. Après tout, j’aurais dû tirer plusieurs coups de magie de niveau intermédiaire et le vaincre. Lorsque vous rentrez chez vous, laissez Lu Heu vous frotter le bas du dos.

J'ai sorti le noyau magique du démon qui s'était effondré dans les flammes et je l'ai lancé à l'homme qui semblait être le chef des mercenaires qui combattaient plus tôt. Un noyau magique de cette taille est précieux, mais les médicaments que je fabrique n'ont pas besoin de cette qualité. Au mieux, vous pouvez l'utiliser pour l'argent de la consommation de ce soir.

Le chef, qui reçut le noyau magique et devint noir et blanc, ramassa la corne du démon qui était tombée à ses pieds. Lorsqu'il a été évalué, il s'agissait d'un objet appelé « corne courte ». La phrase d'évaluation qui m'est venue à l'esprit ressemblait à un langage démoniaque, alors je la chercherai dans le dictionnaire en rentrant chez moi.

Ce que j’ai cherché dans le dictionnaire était choquant.

À propos, cet objet semble être quelque chose qui transforme les gens en démons. Le démon que j’ai vaincu était probablement une forme transformée d’une jeune race de loups-garous.

terrible.

Les démons ne le sont pas... Je m'inquiète de savoir si les gens seront capables de maintenir leur rationalité lorsqu'ils apprendront l'existence de cet objet. Je ne peux m'empêcher d'espérer que le cauchemar de la chasse aux demi-humains qui a éclaté il y a 400 ans ne se propagera plus sur cette terre.

◇

Depuis environ trois jours, je ressens des vibrations inquiétantes venant du sous-sol.

Est-il vrai que le grand roi démon d’autrefois sera ressuscité ? J'espère que mes craintes ne sont pas fondées.

◇

Je ressens depuis un moment des tremblements inhabituellement forts.

Il ne devrait y avoir aucun épicentre ici. Si quelqu'un se bat, ce doit être le héros et le seigneur démon. Cependant, j'aimerais que vous m'accordiez une pause avec le dragon.

Finalement, Lu Heu, qui ne pouvait plus rester tranquille chez lui, alla repérer le passage souterrain occupé par le groupe des Ailes de la Liberté. Ce n'est pas que je ne sois pas inquiet, mais même si ce n'est pas aussi grave que moi, je ne pense pas qu'il existe un être humain capable de voir à travers la forme cachée de Lu Heu.

Peu de temps après l’arrêt des secousses souterraines, Lu Heu revint en courant comme s’il roulait.

"Ga-hou, c'est un gros problème. Ils ont peut-être vu ton visage."

Apparemment, alors qu'ils traversaient un passage souterrain, un homme masqué s'est précipité sur eux à grande vitesse et a vu leurs visages. Je ne m'attendais pas à voir à travers la forme cachée de Lu Heu ! J'ai été surpris de découvrir pourquoi il volait dans un passage souterrain ! Je ne savais pas vraiment si je devais remettre cela en question ou non.

"S'il avait volé à grande vitesse, cela aurait duré un instant. Je ne pense pas que vous puissiez distinguer l'espèce à cet instant. Cependant, par mesure de sécurité, ne vous approchez pas du passage souterrain pendant un moment."

Juste pour être sûr, je me cacherai sur un autre continent pendant environ 100 ans jusqu'à ce que la poussière refroidisse.

Je dois aussi contacter le clan Li Fu dans les sous-sols de la capitale.

Je me dirige vers activer le portail de téléportation au sous-sol de ma résidence. Ce trésor en pierre peut relier l'espace à une porte de téléportation du même type.

J'ai regardé la porte de téléportation qui était activée depuis environ trois jours. Les pierres vermillon sont vraiment magnifiques.

"Le torii doit être comme ça après tout."

Mon cœur avait l'impression qu'il allait sortir de ma poitrine lorsque j'ai entendu une voix venant d'un endroit où personne d'autre n'était censé être.

Stupide.

Stupide, stupide. Est-ce une technique cachée qui dépasse ma capacité de détection ? Il n’y a eu aucun rapport des familiers cachés parmi les crocodiles blancs bien visibles. Êtes-vous en train de dire que tout cela n'était qu'un mensonge ? ! Impossible.

Il y avait un homme avec un masque argenté.

J'ai parlé calmement à l'intrus, que j'étais censé éliminer.

Parce que j'ai vu son titre.

"A quoi ça sert, Hero-dono ?"

Oui, c'est un héros. Un guerrier divin qui rivalise même avec le Roi Démon. C'est une personne transcendante qui ne pourra jamais être surpassée par les gens ordinaires. Maintenant que le héros l’a retrouvé, il sera impossible de l’éliminer.

"Ah, ce n'est pas grave. Il semble que j'ai surpris votre ami M. Orc dans le passage souterrain l'autre jour, alors je suis venu ici pour lui dire que je n'avais pas l'intention de faire passer le message."

Quelle perte d'attention.

"Je ne parlerai à personne de cette porte de téléportation, alors soyez rassuré. Je n'ai aucune intention d'en parler à quelqu'un d'autre."

"Êtes-vous d'accord?"

"N'est-ce pas un secret ?"

"Eh bien, nous ne pouvons pas laisser cela être utilisé à mauvais escient, c'est l'héritage de notre race."

"Je vois, celui cassé que j'ai vu plus tôt a également été fabriqué par vous les gars."

Si c'est près d'ici, c'est probablement autour de la ville de Seryuu. Il doit y avoir eu une simple porte de téléportation installée pour surveiller la Vallée du Dragon. Il ne devrait y avoir qu'une seule porte de téléportation abandonnée sur ce continent. La porte de téléportation qui se trouvait dans un groupe de petits pays en face de l'Empire Saga a été détruite sans laisser de traces, il est donc impossible que les jeunes humains le sachent.

"Puis-je demander où il est connecté ?"

"Je suis désolé, mais je ne peux pas vous le dire. Au-delà de cette porte de téléportation, il y a quelques-uns de mes compatriotes. Pour leur sécurité, je ne peux rien dire."

Bientôt, cette porte de téléportation disparaîtra également. Le héros survivra, mais cette porte de téléportation et les plusieurs centaines de mètres qui l'entourent seront expulsés dans le sous-espace et disparaîtront avec la porte de téléportation.

Adieu à Lo Han et Li Fu. S'il vous plaît, permettez-moi de voyager d'abord de l'autre côté de la réincarnation avec Lu Heu.

La lumière intense de la porte de téléportation remplissait la place.

Il a soudainement disparu.

La mort est si soudaine.

L'obscurité et le silence entourent ce corps.

"Je suis désolé d'avoir créé une telle atmosphère, mais c'est dangereux, alors j'ai fait retirer le pouvoir magique de la porte de téléportation. Si je laissais cet idiot se déchaîner, cela affecterait probablement non seulement cette capitale du duché, mais aussi la capitale royale et d'autres continents."

Cela semble simple, mais drainer la magie d'une porte de téléportation devenue incontrôlable n'est pas une compétence humaine. De plus, c'est dommage que même la destination pour laquelle je devais risquer ma vie soit désormais connue.

"C'est vrai, je jure au nom du héros et de Dieu Parion que je ne dirai rien d'autre."

Je n'aurais jamais pensé que je jurerais par Dieu !

Il leur est impossible d’honorer le serment qu’ils ont prêté au nom de Dieu. Mes capacités de détection me disent également qu'il ne ment pas. Croyons en lui, le héros.

Ce fut ma rencontre avec le héros au nom étrange, Nanashi.

Tout en dégustant le saké et les collations qu'il avait apportés, je lui ai raconté les vieilles histoires des orcs à sa demande. Quand je lui ai dit que ce système d’égouts et de purification de l’eau était l’héritage de nous, les orcs, il a été très impressionné. Il a tellement envie d'apprendre qu'il fait tout son possible pour visiter l'installation de purification de l'eau et s'enquérir de son fonctionnement. Comme un vieil homme parlant de ses succès passés, il ne pouvait s'empêcher de me parler de ses diverses réalisations, innovations et difficultés passées. Il a aimé l'écouter sans s'en lasser. C'est un jeune homme vraiment étrange.

"Mais le Roi Sanglier commet aussi des choses pécheresses. Comment peut-il aller à l'encontre du monde en impliquant sa propre race ?"

"On n'y pouvait rien, Nanashi. À cette époque, tous les demi-humains étaient les esclaves des humains, à quelques exceptions près comme nous, l'Empire Orc et l'Empire Saga. Le Roi Sanglier, sachant qu'il ne pourrait jamais gagner, s'est opposé au monde, a réduit le pouvoir des humains et a été détruit par le héros."

À cette époque, les humains régnaient sur 90 % de la planète. La guerre pour nous, les orcs, a pris fin lorsque nous avons détruit l'empire Fru, qui régnait sur la majorité. Le Roi Sanglier, devenu un Roi Démon et ne pouvant plus maintenir son identité, marcha vers l'Empire Saga, le seul endroit qui protégeait les demi-humains, probablement à la recherche de sa propre mort.

Je n'oublierai jamais le héros qui, tout en versant des larmes de sang, tenta d'arrêter la marche meurtrière de ses compatriotes contrôlés par cinq démons supérieurs. Sa voix trembla alors qu'il ordonnait à Tenryu de lui donner un souffle de lumière, déformé en un cri. Parce que c’est le pays qu’il a fondé, nous pouvons nous cacher sous terre sans nourrir d’ambitions insensées.

Lorsqu'il quitta le duché, il laissa derrière lui une grande épée en gage d'amitié.

Il n'y a aucune inscription.

Je vais donc lui donner un nom.

"Nom. Épée sacrée 'Nanashi'"

Jusqu'à la fin, lorsque les Orcs périront, nous le transmettrons comme notre trésor.