Partie: Sans titre
Chapitre 614: 17-20. Génie (FR)

C'est Satou. Cela ne se limite pas aux effets spéciaux, mais je pense qu'avant une confrontation directe avec le chef maléfique, il y a toujours une bataille acharnée avec des dirigeants tels que les Quatre Rois Célestes et le Général.

◇

"C'est délicieux."

Une petite fille aux cheveux roses a mordu dans un shortcake aux fraises et ses yeux se sont illuminés.

"Oui~?"

«Le Mont Blanc ici est aussi délicieux.»

"Jeune créature, je vais vous dire que ce pudding est également recommandé."

Tama, Pochi et Nana divertissent une petite fille avec des bonbons.

La petite fille parlait un langage divin, alors elle soutenait sa conversation avec le sort magique « Traduction : Langage Divin ».

Il s'agit d'un nouveau monde créé au-dessus du grand désert.

Je l'ai amenée ici parce que dans un palais insulaire solitaire, j'aurais des ennuis si un démon qui semblait être le tuteur de la petite fille m'attaquait.

Les bonbons sont un lubrifiant pour alléger la bouche d'une jeune fille.

En plus des tours de bonbons alignées sur la table dans cet espace, il y a aussi plusieurs « maisons de bonbons » supervisées par Arisa, et les environs sont remplis de doux parfums.

"Chocofondyu, ga, c'est tellement gros~"

"Wow, du chocolat?"

"C'est Gureito!"

Lorsqu'une poupée vivante de cuisine inspirée de Lulu est entrée dans la pièce, plutôt qu'un robot domestique doté d'un outil magique qui faisait circuler le chocolat à la bonne température, Tama et Pochi ont tous deux sauté de joie.

Les seules personnes ici sont moi et les quatre personnes mentionnées ci-dessus.

Les autres membres attendent dans le palais insulaire isolé pour des raisons de sécurité.

"Choco ? Mais ça ressemble un peu à de la boue..."

"Je te le dis, bébé, le chocolat, c'est la justice."

Nana apprend à une petite fille timide comment manger de la fondue au chocolat.

"délicieux! "

"Ofukos~?"

Les yeux de la petite fille s'illuminèrent alors qu'elle mangeait avec précaution le chocolat sur le biscuit, et Tama, qui était assise à côté d'elle, hocha la tête comme si c'était naturel.

"C'est aussi délicieux lorsqu'il est ajouté aux fruits ici."

Pochi a ajouté que les bananes au chocolat sont incroyables.

--Il était temps ?

La petite fille l'appelle lorsqu'elle se sent détendue.

" Est-ce que c'est délicieux ? »

"Ouais! "

Dit une petite fille avec du chocolat autour de la bouche.

Plus je le regarde, plus il ressemble au tableau d'une petite fille que j'ai trouvé dans le Château des Ombres du Royaume de Rumooke, ou au cadavre flottant dans le réservoir de culture.

Malheureusement, il est affiché comme INCONNU dans l'évaluation et l'affichage AR, donc je ne comprends rien.

« N'y a-t-il pas de friandises disponibles à la maison ? »

« Hmm. Je comprends, mais c'est seulement pour les collations après les repas ou à 15 heures.

Cette fois, la petite fille qui avait la main sur la glace a répondu avec une cuillère dans la bouche.

``Qui fera les friandises?'' »

"Mère! "

Quand j'ai entendu la réponse de la petite fille, une beauté sexy aux cheveux roses m'est venue à l'esprit.

« Quel genre de personne ? »

"Ce n'est pas humain ! C'est un démon avec une corne en forme de rubis !"

L’image qui flottait dans mon esprit a soudainement changé.

Tama et Pochi furent surpris d'apprendre qu'ils étaient des démons, mais comme la conversation semblait se compliquer, je fis rapidement le tour et leur couvris la bouche, leur disant d'un doigt qu'il n'était pas nécessaire d'en parler.

« Mère est-elle la femme de votre maître ? »

" Ce n'est pas vrai, Maître Shimobe. Ils ont dit que c'était le démon le plus fort et le plus ancien ! "

Les jeunes filles sont faciles à vivre.

"Wow, c'est incroyable", j'ai fait semblant d'être impressionné et je lui ai tendu une tasse de thé vert avec du sucre pour nettoyer son palais.

« Était-ce les instructions du maître d'être actif dans la tour ? »

"Oui, ce n'est pas le cas ! Aucun maintenant ! C'est un secret !"

Après avoir hoché la tête à ma question, la petite fille s’est empressée de la nier.

"Eh bien, si c'est un secret, on n'y peut rien."

"Oui, je n'y peux rien."

La petite fille hocha brusquement la tête et commença à manger le parfait avec une longue cuillère.

« Alors, qu'est-ce que le Dieu Démon essaie de faire dans la tour ? » »

"Je ne sais pas. Quelque chose d'incroyable !"

Si c’est vague, ne devrait-il pas rester secret ?

Dans la question précédente, j'avais intentionnellement changé le mot « Seigneur » en « Dieu Démon », mais la petite fille a répondu sans poser de questions.

Comme prévu, les petites filles semblaient travailler à l’intérieur de la tour sous les ordres du dieu démon.

« Nyu ! »

Les oreilles de Tama se dressent.

Au même moment, une voix résonnait dans un autre monde.

"Si tu veux savoir, je te le dirai."

◇

Une fissure violette traversa le mur d'un autre monde et une silhouette violet foncé apparut, aussi sombre que l'obscurité.

"Seigneur! "

Dit joyeusement la petite fille aux cheveux roses.

"Tama"

"amour"

Tama se faufile dans l'ombre avec Pochi et Nana.

L'évacuation est désormais terminée.

"C'est la première fois que je te rencontre dans ce monde, Démon-sama."

Parler littéralement dans un langage divin à un démon qui ressemble à une marionnette d’ombre.

Son apparence, qui n'a pas une apparence bidimensionnelle ou tridimensionnelle, peut être pour moi une sorte de masque de déguisement.

Naturellement, les résultats de l’évaluation et l’affichage AR sont INCONNUS.

"C'est difficile de croire que c'est un criminel, il est tellement facile à vivre."

« criminel ? »

« Hmph, j’ai kidnappé un serviteur de Dieu. Êtes-vous prêt à subir une punition appropriée ? »

"C'est un malentendu que cela s'appelle un enlèvement."

...Qu'est-ce que c'est?

En discutant avec le démon, j’ai ressenti un sentiment d’inconfort sans raison apparente.

Son ton est complètement différent de celui qu'il utilisait dans le monde divin, alors je me demande si c'est ce qui le dérange ?

"J'ai reçu un rapport selon lequel il y avait des gens qui incitaient les monstres aux explorateurs dans la tour, alors je suis allé les arrêter, mais j'ai réalisé que les gens que j'avais attrapés appartenaient à la direction, alors je leur ai offert autant de nourriture gastronomique que possible en guise d'excuses."

Avec l’aide de mes talents de tromperie et de négociation, je dis au démon l’excuse que j’ai préparée.

"Hmph, c'est une excuse boiteuse."

Je ne peux pas voir l'expression du démon parce qu'il est dans l'ombre, mais on dirait qu'on se moque de lui.

Lorsque le dieu démon leva la main, la fissure violette derrière lui s'agrandit et d'innombrables jeunes filles sautèrent de l'intérieur.

Chaque enfant ressemble exactement à la première petite fille.

"Ah! Manger des bonbons seul!"

"C'est sympa. Donne-le-moi aussi ! »

"Délicieux"

Les petites filles étaient toutes armées de faucilles géantes et de grandes épées, mais dès qu'elles virent les bonbons, elles jetèrent leurs armes et se précipitèrent vers les bonbons sur la table.

"Hé, c'est le mien!"

"C'est bon."

"C'est vrai, tu ne peux pas tout garder pour toi."

"Ah! Cette petite maison est toute en bonbons!"

« Oh, c'est incroyable ! »

"Sur le toit du biscuit. C'est une fenêtre en gelée !"

"Délicieux"

Si vous le regardez manger bruyamment des bonbons, il ressemble à un enfant normal.

"--Donc? »

Le génie qui observait les petites filles tourna son regard vers moi et baissa la mâchoire.

« N'y a-t-il pas quelque chose que vous voudriez demander ? »

Apparemment, l’heure des questions est efficace.

Maintenant, quelle question dois-je poser en premier ?

◇

« Qu'essayez-vous de faire dans la tour ? »

J'en ai profité pour lui poser une petite question.

"C'est une mise à jour mondiale."

Je suis heureux que vous ayez répondu, mais je ne suis pas sûr de ce que signifie la mise à jour.

"comme quoi? "

"C'est exactement comme tu dis."

Je n'arrive pas à m'échapper.

Après tout, je suppose que je vais devoir demander ce que je veux savoir plus en détail...

« Est-ce que cela fait partie de la mise à jour de forcer les explorateurs à utiliser des monstres de niveau supérieur ? »

Je dis cela en regardant les petites filles qui mangent des bonbons de tout leur cœur.

"C'est vrai. « Tower of Trials » nécessite une tension modérée. Ce n'est pas un endroit pour les imbéciles qui ont arrêté de réfléchir et qui dévorent des points d'expérience par inertie.''

C'est un peu extrême à cet effet.

« Pensez-vous que c'est extrême ? »

Comme s'il lisait ma conscience superficielle, il m'a demandé, alors j'ai accepté.

« Les monstres que ces filles ont amenés d'un autre étage sont liés par des « chaînes violettes » et leur rayon d'action est restreint. Si vous jetez tout et fuyez de toutes vos forces, vous pouvez vous échapper. Tout ce que vous avez à faire est d'être toujours attentif à votre environnement et d'être prêt à tout laisser tomber et à vous enfuir à tout moment.

Un explorateur qui accumule du butin et combat sur un étage où il peut se le permettre ne pourra pas s'échapper et sera tué tant qu'il l'épargnera...

"Tu as réussi à échapper au dragon."

"Ces gars-là mordent."

"Ce coup de pied est une faute."

J'ai entendu certaines petites filles marmonner et mes capacités d'écoute l'ont capté.

Il semble que la « chaîne violette » à laquelle le dieu démon fait référence ne soit pas parfaite.

« Alors, pourquoi la magie sacrée des prêtres est-elle instable dans la tour ? »

"C'est un bug."

--bogue?

"Dieu n'est pas parfait. Vous comprendrez après avoir vu les dieux dans le monde divin, n'est-ce pas ? Il y a un problème dans le système qui ajuste la difficulté de la tour en fonction de la foi. Par conséquent, la magie sacrée devient instable. Je vais le corriger bientôt, alors pardonnez-moi.''

» dit le démon sans aucun signe d'offense.

Perdu dans l'ombre, je ne peux pas lire son expression, donc je ne peux pas dire d'après son attitude si c'est la vérité ou juste une excuse.

Je suis prêt à lui déplaire ici, alors demandons-lui un peu plus profondément.

"Vous n'utilisez pas le système de la tour pour voler la foi qui devrait affluer vers Dieu."

Le dieu démon sourit profondément en entendant mes paroles.

Un sourire apparut comme un croissant de lune rouge-violet dans l’ombre violet foncé.

『――Dis quelque chose d'intéressant』

C'était une voix froide qui donnait l'illusion que la température dans cet autre monde avait chuté rapidement.

« Cela signifie-t-il que j'imite les dieux qui me méprisent comme un voleur ? »

À bien y penser, l’un des dieux a-t-il dit quelque chose comme ça ?

"Non, ce n'est pas mon intention."

« Alors, quelle est votre intention ?

"Sur la base des informations que j'ai entendues des prêtres qui exploraient la tour, je soupçonnais que quelqu'un volait la foi à l'intérieur de la tour."

Le sentiment d'intimidation de la part du démon augmenta.

Comme on pouvait s'y attendre, c'était peut-être une erreur de répéter deux fois l'expression « voler la foi des gens ».

Le génie agita la main et une tablette de pierre apparut devant lui.

Bien que je ne puisse pas le voir d'ici, il semble qu'une sorte d'information soit affichée sur la tablette de pierre, et je tape sur la tablette de pierre avec les mains d'un génie actionnant une tablette.

On dirait qu'il enquête sur quelque chose.

"Zaikuon..."

Le démon murmure.

Et aussi, as-tu fait quelque chose d'inutile, ce dieu ?

"Merci pour le rapport de bug"

Après avoir dit cela, le génie cria aux petites filles : « Rentrons à la maison ».

"Eh, je mange toujours."

« Voudriez-vous manger aussi, Maître ? »

« N'est-ce pas délicieux ? »

Les petites filles élèvent la voix en signe de protestation.

D'une manière ou d'une autre, je pouvais sentir l'atmosphère troublée venant du démon.

"Si vous le souhaitez, emportez tout en souvenir."

"Je vois."

Le génie agita la main et son ombre s'étendit dans un filet violet foncé, engloutissant en entier la confiserie et les bonbons sur la table.

"Avec l'hospitalité et le rapport précédent, je fermerai les yeux sur votre péché cette fois-ci."

Après avoir dit cela, le dieu démon se dirigea vers l'autre côté de la fissure dans l'autre monde avec les petites filles.

Cela veut-il dire que si je touche des jeunes filles la prochaine fois, je ne montrerai aucune pitié ?

"C'est un produit détérioré. Je vais vous donner un conseil.

--Produit détérioré ?

« Les dieux qui ont accumulé un pouvoir divin supplémentaire font des choses inutiles. Faites attention à leurs mouvements.

«J'apprécie vos conseils.»

J'ai baissé la tête et j'ai remercié le diable pour ses conseils.

Lorsque j'ai levé la tête, ni la figure du dieu démon ni les fissures de l'autre monde ne sont restées.

◇

Après avoir fermé l'autre monde, je suis arrivé à la villa du territoire Aoki, me méfiant du diable qui me suivait.

Une porte créée par la magie spatiale d'Arisa s'est ouverte devant moi.

"Maître, ça va?"

Arisa a franchi la porte avec ses amis.

"Oh, bien sûr."

Je raconterai à mes amis ma conversation avec le démon.

"Hmm, 'mise à jour mondiale'... c'est assez significatif."

"ah"

Finalement, il est parti avant que je puisse lui demander ce qui se passait.

"Est-ce que cela signifie que c'est le dieu Zaikuon qui a volé le pouvoir divin, pas le dieu démon ?"

"À moins que ce ne soit une performance de génie."

Je ne peux pas exclure la possibilité que ce soit une tentative pour me faire éliminer Zaikuon.

"N'est-il pas acceptable de mettre cela en attente ? Au lieu de cela, l'apparition de monstres qui ne correspondent pas à la hiérarchie est une 'spécification de la tour', alors faisons-le savoir aux organisations de gestion de chaque région, y compris les conseils des démons."

Il semble qu'Hikaru donne la priorité à la vie humaine.

"C'est vrai. Puis-je vous laisser le contact avec le roi et la compagnie Echigoya ?"

"Ouais, laisse-moi faire."

» dit Hikaru en franchissant la porte qu'Arisa avait laissée ouverte.

L'autre côté de la porte semble être la résidence royale.

"Est-il presque certain qu'il existe un dieu qui vole le pouvoir divin ?"

"Peut être."

Je ne peux pas être sûr si c'est Zaikuon comme le dit le démon, ou si c'est le démon lui-même.

« Maître, le démon semblait-il fort ?

Je ne sais pas comment répondre à la question de Liza.

"Au moins, je n'avais pas l'impression d'être capable d'estimer tes capacités."

"Est-ce vrai ? Puisque 'The Devil's Spawn' était comme ça, je m'attendais à ce que ce soit encore plus étonnant..."

"-C'est ça!"

J'ai compris le sentiment étrange que j'ai ressenti lorsque j'ai rencontré le démon.

Les trois lignes noires qui étaient autrefois dessinées au-dessus de la capitale royale – la peur glaçante que j'ai ressentie lorsque j'étais « le bâtard du diable ».

Je ne l'ai pas ressenti de la part du démon que j'ai rencontré aujourd'hui.

« Que s'est-il passé ?

Arisa et les autres ont été surpris de m'entendre soudainement élever la voix et je leur ai fait part de mon malaise.

« Alors, le démon de tout à l’heure n’était pas réel ?

"C'est une possibilité. Cela pourrait être quelque chose comme l'avatar homoncule au sang de dragon utilisé par Tenryu et Black Dragon."

J'ouvre la carte dans le menu et vérifie la liste des marqueurs.

--Gah.

Le marqueur qui était censé être attaché au démon a disparu.

Il en va de même pour les jeunes filles.

Comme prévu, le Dieu Démon semble être un adversaire dont il faut se méfier.

"De toute façon, je ne comprends pas les intentions du diable qui fait tout son possible pour me donner des conseils."

"Il doit penser à quelque chose de mal."

À la remarque de la princesse, Sera donna une réponse typique de la jeune fille du sanctuaire de Tenion.

« Maître, je vous le demande, les démons sont-ils mauvais ou justes ?

"Je ne peux rien dire pour l'instant."

J'ai des ennuis.

"Nous voulons que les méchants agissent comme des méchants."

« Uiiii~ ?

Pochi et Tama ont parlé pour moi de ce que je pensais intérieurement.

"Si vous voulez faire du mal aux gens, écrasez-les de toutes vos forces."

"C'est un peu dur."

"Hmm, je suis d'accord."

La déclaration radicale de Miss Karina a été démentie par Zena-san et Mia.

« Maître, est-ce que je pourrais amener Pochi et les autres pour un petit entraînement ?

"Oh, bien sûr."

Liza, qui était restée silencieuse jusqu'à présent, commença.

Il est normal que Liza s'entraîne comme guerrière, mais d'une manière ou d'une autre, cela semble différent d'avant. Il semble que j’avais quelque chose en tête suite à ce dont nous venons de parler.

Envoyez Liza et les autres en configuration d'unité.

"Eh bien, retournons à la résidence royale pour l'instant."

Il n'y a aucun signe du génie ou des petites filles aux cheveux roses, il est donc probablement préférable qu'elles rentrent chez elles.

"-Satou"

Mia m'a appelé.

Même s’il n’y avait pas de vent, les arbres environnants se balançaient.

``――tu――kete――''

J'entends les voix des gens bruisser dans les arbres.

J'écoute attentivement.

"Satou, Tasukete. Azé, Taihen''

--Aze-san ? !

Les arbres du territoire Aoki répètent la crise d'Aze-san.

"Arisa, s'il te plaît, suis-moi."

C’était frustrant pour moi de dire juste ce seul mot, alors j’ai déménagé dans la forêt de Boruenan avec mon unité.

Aze-san, allons-y maintenant !