Partie: Sans titre
Chapitre 68: 6-2.Pratiquez (FR)

C'est Satou. Quelqu’un a dit un jour que préparer des bonbons était semblable à une expérience de chimie.

Je pense que c'est un gros mensonge, je pense que faire des bonbons demande bien plus de sens.

◇

Eh bien, j'ai activé de nombreuses compétences lors de mes voyages ces derniers jours. Même si j'attribuais le maximum de points de compétence à toutes les compétences que j'ai acquises, je n'utiliserais même pas la moitié des points, mais comme il existe des compétences comme « Évaluation » qui incluent plusieurs compétences inférieures, j'ai exclu celles avec des effets subtils ou celles avec des effets qui se chevauchent.

Tout d'abord, concernant les différentes compétences d'armes, j'ai déjà acquis suffisamment de compétences de loin et de près jusqu'au sans manche, j'ai donc mis les autres compétences entre parenthèses pour le moment. Pour le moment, j'ai activé les dagues qui seraient utiles dans divers objets et histoires historiques.

Presque toutes les compétences de combat physique étaient efficaces. La compétence "barbare" semble avoir plus d'inconvénients, elle reste donc inefficace. Je n'ai pas trop compris l'utilité de l'attaque au bouclier, je l'ai donc arrêté au niveau 5. Si c'est utile, vous pouvez la monter au maximum.

Je ne pouvais pas vraiment ressentir les effets des compétences tactiques, mais avec la recommandation d'Arisa, je les ai toutes activées.

Apparemment, si vous combinez commandement et coopération, vous pouvez utiliser des techniques de combo avec les membres du groupe. Il semble que ce soient des informations sur les héros, et Arisa elle-même ne sait pas exactement comment le faire, alors vérifions-les une par une.

Cependant, après lui avoir parlé, il m'a dit : « S'il vous plaît, souvenez-vous-en lorsque vous monterez de niveau dans le labyrinthe », il semble donc qu'il ne pensait pas qu'il serait capable de s'en souvenir tout de suite.

La plupart des compétences athlétiques ont été activées, j'ai donc activé uniquement la "Force surnaturelle" restante.

À l’origine, il avait le pouvoir de transformer même un morceau de fer comme de l’argile, donc il n’avait pas vraiment l’impression d’être devenu plus fort. Croyons que cela fera certainement une différence lors de la lutte contre des ennemis coriaces.

Les compétences magiques restent inchangées. Il serait inutile de l'élever tant que le chant n'aura pas réussi.

J'ai l'impression que les effets des compétences de résistance sont subtils, mais je les garderai activés au cas où. Cependant, j'ai arrêté d'utiliser « Résistance à la peur » au niveau 3. D'une manière ou d'une autre, je ne peux m'empêcher de penser que c'est une compétence que je ne devrais pas abandonner. Il a le même parfum que "Banyu".

Les compétences de production "travail du bois", "travail du cuir", "création d'armes" et "forge" ont été élevées au niveau 4. Je suis meilleur dans ce domaine que l'artisan moyen, mais je le maintiendrai à un niveau qui n'est pas aussi bon qu'un expert. J'ai élevé le médicament au maximum parce que j'avais peur de le prendre si j'étais à moitié cuit, mais mes compétences dans ce domaine étaient suffisantes pour pouvoir réparer les nécessités quotidiennes et créer des substituts, alors je l'ai laissé à ce niveau.

Pour les compétences académiques, j'ai réglé « Expérience », « Vérification » et « Éducation » au niveau maximum, et j'ai attribué un seul niveau à « Langue démoniaque », « Langue du rat gris » et « Langue de l'échelle verte », mais à part ça, le reste était un peu étrange, donc aucun changement n'a été apporté.

Le système artistique n’a pas changé. Quand j'ai vérifié avec Arisa, elle m'a dit qu'il n'y avait aucune relation entre la compétence en chant et le rythme. On dit que c'est une compétence qui transmet les sentiments du chanteur et impressionne les auditeurs. Je ne suis pas du tout convaincu, mais si vous dites que c'est une spécification, je ne peux pas la contester.

Je n'ai pas non plus beaucoup de succès en chantant, alors peut-être que je vais essayer bientôt ?

En ce qui concerne les compétences commerciales, j'avais réglé « Sans visage », « Persuasion », « Pot-de-vin » et « Orientation sociale » au niveau 5 – autour du niveau d'un expert.

On ne m'a jamais demandé de « pot-de-vin » dans la ville de Seryuu, mais d'après le récit de voyage que j'ai acheté plus tôt, il semble qu'il existe de nombreuses villes où les pots-de-vin sont efficaces. C'est un problème.

Les compétences professionnelles restent largement inchangées. En plus d'attribuer « Surveillance » et « Capture » ​​au maximum, j'ai seulement augmenté « Challenging » au niveau 5.

Toutes les compétences du labyrinthe ont été réglées à leur niveau maximum, à l'exception de « Treasure Vault » qui reste inchangé et « Utilisation des pièges » qui a été élevé au niveau 5.

Tant que je resterai dans ce monde, il me semble que je ne pourrai pas rester à l'écart du labyrinthe.

La chose la plus gênante était les compétences spéciales. Mis à part des compétences comme « lecture sur les lèvres » et « écoute », qui sont certainement utiles, j'hésitais à activer des compétences trop sombres, telles que « manœuvres secrètes » et « assassinat », mais j'ai décidé de les activer parce qu'elles semblaient utiles au combat et à la reconnaissance. Après quelques hésitations, j'ai décidé de suspendre temporairement le « complot », la « condamnation » et la « fausse accusation ».

Bien entendu, les compétences nocturnes restent désactivées. Après tout, tricher n’est pas bon ici, n’est-ce pas ?

Même avec cette allocation, seulement 30 % environ du total ont été utilisés.

Si vous savez utiliser la magie, les points que vous pourrez utiliser augmenteront considérablement, vous n'aurez donc pas à vous forcer à utiliser des compétences comme « tondre » ou « transporter ».

J'ai essayé de vérifier les deux compétences uniques que je ne pouvais pas utiliser, mais elles n'ont toujours pas pu être créées. J'aimerais voir un tutoriel sur la façon de l'utiliser ou une fonction d'aide. C'était là sur l'écran du menu d'origine.

◇

Après avoir fini d'activer mes compétences, la prochaine chose à laquelle j'ai pensé était d'acquérir les compétences de mes amis que je n'avais pas encore acquises.

Parmi les compétences de chacun, celles dont je ne me souviens pas sont « Étiquette », « Perçage », « Démolition », « Frappe puissante », « Recherche », « Cuisine », « Rassemblement », « Arts physiques » et « Vision spirituelle ».

Parmi celles-ci, la « Science » est la même que la compétence unique d’Arisa, et je ne pourrais pas l’apprendre même si je recevais cette technique. D'après les documents laissés par M. Torazayuya, il semble que le corps de l'homoncule possède un organe permettant d'exercer les arts physiques, il doit donc s'agir d'une capacité spécifique à la race.

La « Vision spirituelle » de Mia semble être la capacité de voir les esprits, mais je ne peux pas imaginer comment elle peut l'apprendre, alors j'ai abandonné. Bien sûr, j'ai demandé à Mia, mais tout ce qu'elle a obtenu, ce sont des réponses comme « Tu vois ? », « Tu ne vois pas ? » et « Pourquoi ? ». Demandons aux elfes adultes de la forêt de Boruenan.

La chose la plus importante à retenir est probablement la « recherche d'ennemis ». Les radars et les cartes sont d'excellents outils qui vous permettent de rechercher et d'affiner un large éventail de zones, mais ils manquent de flou. Tout comme le familier qui s'est produit pendant cette période, selon les paramètres de filtrage, les existences qui pourraient constituer une menace pourraient facilement être négligées.

Les finalistes seraient « percer » et « coup fort ». La puissance des attaques et la gamme des styles de combat semblent s'élargir.

Il n'est pas nécessaire d'apprendre les compétences restantes comme "Rassembler", "Démonter" et "Cuisiner" si Liza et les autres sont là, et je ne ressens pas de besoin particulier pour "Étiquette", mais j'aimerais les utiliser avec la compétence "Éducation", donc je les acquerrai au cas où.

◇

Lors de la pause suivante, j'ai décidé d'apprendre le « démontage » et la « cuisine » avec Liza.

Je voulais d'abord apprendre « percer » et « attaque forte », mais il n'y avait pas d'ennemis à combattre. Je ne veux pas m'entraîner contre Riza et me blesser. Même si je peux guérir rapidement grâce aux médicaments et à la magie de Mia, je ressens toujours un sentiment de résistance. La chose la plus importante à retenir est la « recherche d'ennemis », mais cela ne fonctionne pas dans les endroits où il n'y a pas d'ennemis.

À propos, depuis hier, la voiture a traversé le territoire du comte Seryuu et est entrée sur le territoire du comte voisin. Ce territoire comporte plusieurs bassins entourés de montagnes. La zone où circulent actuellement les calèches fait partie de ces bassins.

Il y a des monstres sur ce territoire, mais il n'y en a pas le long de l'autoroute, juste dispersés dans les montagnes isolées. À la place de cela, il y a pas mal de meutes de loups et d'ours avant l'hibernation. Il semble que je pourrai rencontrer une bête convenable demain, alors j'ai décidé d'y faire mon entraînement au combat.

Eh bien, mes pensées ont dévié, mais commençons à le démonter.

Bien sûr, il y a une raison pour laquelle j'ai décidé d'apprendre à le démonter maintenant. C'est parce que j'ai acheté du poisson de rivière aux enfants lorsque j'ai traversé la rivière près du village plus tôt.

Les mammifères sont assez difficiles à apprendre, j'ai donc décidé d'apprendre comment le faire car attraper un poisson était une bonne opportunité. J'ai de l'expérience dans la dissection du poisson, donc ça devrait aller.

Il vaut mieux pouvoir couper que pas. En pensant ainsi, j’ai sorti le poignard magique qui se trouvait dans mon rangement et je l’ai utilisé. À part l'attribut "Troll Slayer" qui lui est attaché, ce poignard n'a rien de spécial, mais il coupe étrangement. Bien sûr, elle n'est pas aussi puissante qu'une épée sacrée, mais elle ne peut pas être comparée à un poignard normal. Je me demande si l'alphabet "RAZ" gravé sur le manche est une signature ?

Lorsque je frappe le poisson avec le poignard selon les instructions de Riza, la lame passe à travers sans aucune résistance. J'ai pu le couper en trois morceaux en un clin d'œil.

Après cela, lorsque j'ai essayé de jeter les intestins et la tête coupée, j'ai été sérieusement réprimandé par Riza.

＞"J'ai acquis des compétences culinaires"

＞"Compétences de démolition obtenues"

＞"Compétence de dissection obtenue"

La démolition et la cuisson ont été activées en attribuant des points au maximum. Comme c'est un poisson précieux, je l'ai grillé avec du sel et du miso.

Je n'avais pas de grillage dans mon entrepôt, je n'avais donc d'autre choix que de l'enfiler sur des brochettes en bois et de le rôtir sur un feu ouvert. Quand il commence à dorer, étalez le miso dessus.

Quand je l'ai regardé, tout le monde, sauf Mia et Nana, me regardait avec des yeux intenses, alors quand il était cuit au bon degré, je l'ai distribué à tout le monde pour qu'il le goûte.

"C'est délicieux~" "C'est délicieux."

"C-C'est délicieux... Cela fait un moment que je n'ai pas mangé de poisson, mais c'est bien plus délicieux que ce que j'ai mangé à la maison."

"C'est vraiment délicieux."

"Euh, eh bien ! Je veux dire, qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est, c'est tellement délicieux !"

Cela a été très bien reçu.

Mia semblait intéressée, alors je lui ai demandé si elle aimerait prendre une bouchée du mien, mais elle a répondu : "Je n'en veux pas", avec une voix légèrement de regret. Nana m'a regardé comme si elle voulait manger, mais je ne pouvais pas la laisser manger, alors je lui ai demandé de se retenir. Ses yeux étaient larmoyants, alors j'ai décidé de la faire se sentir mieux plus tard en ajoutant quelques gouttes de jus de fruit à de l'eau froide.

Je l'ai essayé aussi, mais c'était trop délicieux.

Pour être honnête, je n'aime pas le poisson de rivière, mais il a bon goût. C'est plein de saveur, et la bonne quantité de gras fait ressortir la saveur de la viande blanche. Je ne m'attendais pas à ce que les effets du niveau de compétence culinaire 10 soient aussi importants. Je regrette de ne pas avoir à manger. J'ai acheté environ 3 tasses de riz, mais je ne sais pas comment le réchauffer. J'ai l'impression de pouvoir préparer le meilleur porridge, mais je n'arrive tout simplement pas à le rendre moelleux.

Ensuite, je leur ai demandé d'essayer la saveur miso.

...C'est délicieux, mais il y a quelque chose de différent. J'ai l'impression qu'il manque quelque chose au goût que j'avais imaginé.

Cela a été bien accueilli par tout le monde, mais Arisa a eu des impressions similaires aux miennes.

"C'est vraiment délicieux, mais contrairement au sel, il y a quelque chose de différent."

Même si vous avez de grandes compétences culinaires, est-ce toujours inutile si vous ne connaissez pas les recettes ? La cuisson et la méthode de grillage étaient parfaites, alors peut-être que j'utilisais mal le miso en premier lieu. Je l'ai fait avec l'intention de faire du maquereau espagnol grillé au miso, mais je n'avais presque jamais cuisiné dans mon monde d'origine, donc j'ai peut-être été imprudent.

Quand j'ai demandé à Arisa comment l'améliorer, elle m'a répondu : « Je sais que ça a un goût bizarre, mais je ne sais pas comment l'améliorer. » Se sentait-il coupable de la façon dont il a mis ses mains sur ses hanches et a agi de façon autodestructrice ?

Parmi les nombreux livres d’introduction à la production que j’ai achetés en librairie, il n’y avait aucun livre de cuisine. C'est comme s'il ne l'avait pas complètement remarqué. Cherchez-le la prochaine fois que vous serez dans une grande ville.

◇

Ce jour-là, après le dîner, j'ai demandé à Liza de faire une démonstration de « perçage » et de « coup fort ». Comme je pouvais le voir depuis le camp, une grosse bête approchait pas très loin, alors j'ai avancé mes plans.

"Maintenant, faisons les coups, les coups et les coups durs normaux dans cet ordre."

Liza dit cela, levant sa lance noire et effectuant trois coups. Les coups délivrés depuis une belle posture sont bien plus puissants que ceux des soldats de l'armée territoriale. À chaque poussée, un rugissement se fait entendre fendant l’air. Je ne pouvais pas vraiment faire la différence entre les deux premières poussées, mais je pouvais clairement voir la différence entre les deux dernières poussées.

Le ressort de son corps, tordu comme s'il tendait un arc, est transmis à la pointe de la lance avec un pas puissant. Ce fut un coup qui se répercuta jusqu’au cœur de son corps. C'était similaire au coup que Riza avait utilisé pour transpercer le scarabée dans le labyrinthe du diable, mais il était bien plus sophistiqué.

Ouais? Quelque chose me dérangeait maintenant.

"Riza, je suis désolé, mais s'il te plaît, donne-moi un dernier coup fort."

"Oui!"

De la même position que précédemment, un coup qui secoua le sol fut tiré. Pendant un instant, une trajectoire rouge fut visible suivant le mouvement de la lance. Quand j’ai vérifié le statut de Liza, j’ai remarqué que non seulement son endurance mais aussi son pouvoir magique avaient un peu diminué. Il pourrait s'agir d'un effet supplémentaire de "Strong Strike".

J'ai décidé d'emprunter une lance à Liza et de l'essayer moi-même.

Commencez par faire un exercice d’échauffement, puis effectuez des poussées comme d’habitude.

Malheureusement, il n'a pas un son puissant comme celui de Liza. C'est peut-être parce que je fais attention à ne pas creuser le sol lorsque je marche dessus, mais cela ne fait pas de son « évitez », encore moins un son « gluant », ce qui me rend triste.

"C'est un grand coup de pouce."

Liza m'a complimenté, mais comme la poussée n'était pas puissante, j'étais un peu gêné par ces éloges excessifs.

Ensuite, imitez le coup de couteau. Quelque chose ne va pas.

"Maître, veuillez m'excuser un instant."

Peut-être incapable de me voir me tordre le cou après avoir essayé plusieurs fois, Liza m'a serré dans ses bras par derrière, a attrapé la lance et m'a expliqué.

"Pour une poussée, tournez votre poignet et tournez la lance d'un demi-tour au moment de la poussée. Tenez votre main sans serrer, puis resserrez votre prise au moment de la poussée. Je le ferai lentement, alors sentez le mouvement de mes doigts et de mon poignet. "

Liza pose sa main sur la mienne et montre le timing.

Je vois, c'est difficile à comprendre même si c'est dit verbalement.

Demandez à Liza de partir et de manifester.

Ouais, ça fait du bien.

"Comme attendu de vous, Maître. Vous avez maîtrisé le secret en une seule tentative."

"C'est parce que le style d'enseignement de Riza est bon."

C'est vrai que la façon dont il enseigne est bonne, mais la raison pour laquelle il a pu l'apprendre d'un seul coup doit être parce que sa compétence de lance est de niveau 10.

Essayez-le plusieurs fois et obtenez-en une idée.

Malgré tout, il semble que je ne puisse pas acquérir la compétence même si je peux l’utiliser. Après tout, les compétences en matière d'armes ne remplissent probablement pas les conditions à moins que vous ne les utilisiez sur l'ennemi.

J'ai utilisé la même méthode pour réaliser des coups forts. Inutile de dire que je n’ai pas pu acquérir cette compétence.

Peut-être parce que je ne me souvenais pas de la compétence, mon pouvoir magique ne diminuait pas même si j'imitais une attaque puissante.

Je veux apprendre la compétence rapidement et la faire briller en rouge.

La lumière bleue de l'épée sacrée est bonne, mais je pense que la lumière rouge convient à la lance noire de Liza.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !