Partie: Sans titre
Chapitre 600: 17-6. Vers le monde divin (2) (FR)

C'est Satou. Quand je pense au monde des dieux, j’imagine des dieux portant des toges se relaxant dans un lieu semblable au Parthénon caché derrière un tapis de nuages. Cela peut être dû au fait que la première mythologie occidentale que j’ai lue était la mythologie grecque.

◇

Le monde divin était un monde rempli de lumière.

Les paillettes de sept couleurs brillaient si intensément qu’elles attiraient presque le regard, changeant d’apparence à chaque instant comme un kaléidoscope, créant un torrent de lumière ondulant.

Peut-être parce que mes yeux ne sont pas physiquement éblouis, je peux profiter confortablement de cette lumière intense.

C’est un sentiment mystérieux que si vous élargissez votre conscience, vous pouvez le percevoir n’importe où.

Il semble que d’innombrables mondes étincelants s’étendent au-delà de la lumière intense à proximité.

Lorsque vous élargissez votre conscience, vous ressentez un étrange sentiment de toute-puissance, comme si vous pouviez contrôler le monde pour toujours.

"Ah, je veux me fondre dans cette lumière."

Parallèlement à un sentiment d'euphorie, de telles pensées ont rempli mon esprit.

--Restez fidèle à vous-même, mon héros.

La voix de quelqu’un s’est glissée au fond de mon esprit.

Cette voix ancre ma conscience qui se fond dans le monde.

--C'est pourquoi tu es mon compagnon.

En même temps que je me souvenais de la sensation des lèvres douces, ma conscience devenait plus claire.

Apparemment, il a été sauvé grâce à la protection divine d’une mystérieuse petite fille.

◇

"--Toi, Satou humain."

Dès que j'ai repris conscience, j'ai entendu quelqu'un d'autre que la mystérieuse petite fille m'appeler.

Je regarde autour de moi, mais il n'y a personne.

A bien y penser, je ne vois pas M. Silmfuze, le guide qui m'accompagnait.

--Ou plutôt, à cause de la lumière arc-en-ciel, je ne peux même pas me voir.

"--Deux--lumière--"

La voix que j'entends faiblement depuis un moment ressemble désormais à la voix de M. Silmfuze.

Puisque la lumière dit quelque chose, je cherche M. Silmfuze dans la lumière environnante.

Où est-il?

"-Retiens--"

--Ouais? Le maintenir ?

J'ai essayé de me concentrer sur la voix qui ressemblait à celle de M. Silmfuze.

« Satou humain, supprime la lumière !

La voix de M. Schirmfuze est soudainement devenue plus claire, comme s'il avait écouté la chaîne radio.

"Peut-être que cette lumière, c'est moi ?"

"C'est vrai. Arrêtez ça vite ! Si ça continue..."

La voix s'éteint sous la douleur.

C'est peut-être une mauvaise situation.

Dois-je supprimer la lumière ?

J'essaie de supprimer la lumière environnante de la même manière que je supprime la lumière spirituelle.

La lumière s'affaiblit progressivement.

--Oh, on dirait que ça va bien se passer.

C’était peut-être une erreur de baisser ma garde comme ça, et le niveau de lumière est revenu à son niveau d’origine en un instant.

"Kyaaaaaaaa"

Les cris s'estompent.

--Échec, échec.

Cette fois, j’ai soigneusement réduit la lumière.

C'est peut-être à cause de mon corps astral, mais c'est plus difficile que de supprimer la lumière spirituelle.

Je ne pouvais pas le supprimer complètement à zéro comme je l’ai fait avec Spirit Light.

"Satou, un humain, semble avoir été capable de supprimer la lumière."

Une petite lumière blanche au contour vert revient de loin en clignotant faiblement.

"M. Silmfuze?"

"Oui, c'est vrai."

Quand j'ai regardé la lumière, j'ai pu voir le corps nu de M. Silmfuze, qui était translucide et recouvert de lumière blanche.

Apparemment, il vaut mieux ne pas trop le regarder.

◇

"C'est un endroit magnifique."

Le monde semble un peu sombre, probablement parce que la lumière intense que j’émettais a presque disparu.

Au-delà du pâle nuage de lumière, il y a d’innombrables petites étincelles.

Les nuages ​​ondulaient et changeaient, créant quelque chose qui ressemblait à un flux unique.

Le sol n’existe pas, et il semble que nous suivions l’une de ces tendances.

J'ai essayé d'ouvrir la carte, mais comme prévu, le message "Ceci est un espace sans carte" s'est affiché.

Il semble que cette compétence unique puisse être utilisée dans le monde divin, mais le niveau et le statut sont grisés.

Il semble que vous puissiez utiliser la cartographie automatique et le radar pour vous localiser, alors procédons prudemment tout en priant pour que les dieux n'aient pas tendu un grand piège.

"Suis-moi, Satou humaine."

Suivez la lumière de Silmhuuse.

Par curiosité, j'ai sorti un poussin en bois sculpté qui était entreposé.

Je voulais voir ce qui arriverait au matériel.

Le poussin en bois sculpté que j'ai sorti était différent du monde physique, se transformant en une figure rappelant une peinture cubiste, puis se déformait étrangement, s'agrandissait en un instant et disparaissait finalement comme s'il explosait.

"--Qu'est-ce que tu fais ! Humain Satou !"

M. Silmfuze s'est mis en colère.

"Si tu fais quelque chose d'inutile, je te laisse derrière!"

"Je suis désolé, j'ai des remords."

Après avoir promis de ne plus rien faire d'inutile, M. Silmfuze a finalement recommencé à nous guider.

Ouais, je ferai les autres expériences en rentrant chez moi.

◇

Alors que je perçais le voile tissé par la brume de lumière, je suis arrivé à un endroit qui ressemblait à un abîme noir comme du sang.

"C'est la barrière du monde divin."

"Vas-tu surmonter ça?"

"On ne peut pas surpasser quelqu'un qui n'est pas un dieu."

Dans ce cas, je me demande si Dieu irait aussi loin ?

Alors que j'y pensais, j'ai vu une lumière dorée s'approcher de l'autre côté de l'abîme.

"C'est Shenzhou pour vous saluer."

Silmfuze vous expliquera la vraie nature de la lumière dorée.

De loin, le Shenzhou ne ressemblait à rien de plus qu’un point de lumière doré, mais à mesure qu’il se rapprochait, il devenait clair qu’il s’agissait d’une structure en forme de tige.

C'est peut-être une caractéristique de ce monde que Shenzhou change constamment tout en conservant son apparence de bâton. Cela ressemble à un bonbon mou et a l'air un peu délicieux.

C'est plus grand que prévu.

D’après moi, Shenzhou ferait probablement plusieurs kilomètres de long.

Peut-être que je naviguais en jouant, mais je pouvais entendre une étrange mélodie qui ressemblait à celle d'elfes jouant. C'est une chanson très solennelle.

Alors que je regardais tout en écoutant la musique, trois lumières blanches qui tournaient autour de Shenzhou comme des satellites se sont approchées.

"Quelque chose arrive."

"Ce sont des nymphes qui servent directement les dieux dans le Jardin des Dieux. S'il vous plaît, ne soyez pas impoli."

En me rapprochant, j’ai réalisé que les lumières avaient des contours différents : orange, bleu et jaune.

« Est-ce la race humaine qui a réussi le test ?

La lumière en forme d'orange murmure.

C'est une voix qui a une certaine autorité.

"J'ai un sceau divin, donc je suis sûr que c'est le cas."

Cette fois, un contour de lumière bleue a clignoté en tournant autour de moi, puis j'ai répondu à mes compagnons.

"Mauvaise lumière. C'est loin de mon maître."

Au final, le contour jaune de la lumière semblait grossier et tourné sur le côté.

"Haut Elfe, s'il te plaît, fais un peu de nettoyage."

« Sérieusement, que feriez-vous si Shenzhou était contaminée par une souillure du monde ?

"Eh bien, espèce d'humble haut elfe."

Même si les nymphes me commandaient d'une manière autoritaire, Silmfuze-san ne semblait pas s'en soucier et m'a juste inondé de quelque chose qui ressemblait à une douche légère.

Il n'y avait pas de différence particulière dans l'impression, mais les nymphes semblaient en être satisfaites.

"Suivez-moi, race humaine."

"Roulez avec gratitude envers le grand Dieu."

"Remercions Dieu pour sa miséricorde"

Suivez les nymphes et approchez-vous de Shinshu.

Quand je me suis approché suffisamment, j'ai été enveloppé dans quelque chose comme un champ de force invisible, et il a commencé à tourner autour de Shenzhou. C'est le même mouvement que les nymphes que j'ai vues en m'approchant.

La musique change et Shenzhou se retourne.

--Hein?

Il n'y avait que moi et les nymphes qui montions à bord du Shenzhou, et M. Silmfuze restait immobile devant l'abîme.

« M. Silmfuze ne vous accompagnera-t-il pas ?

"Je n'ai pas le droit de poser des questions."

Le contour orange rejette ma question.

"C'est bon, je suis gentil donc je vais répondre."

Aoukai dit cela sur un ton plein de mal, contrairement à ses paroles, et me regarda.

Il semble qu’un motif de lumière particulièrement puissant frappe son visage.

"Les hauts elfes sont les gardiens des lieux qui touchent le monde inférieur, donc je ne peux pas les accompagner."

"Je ne vous laisserai pas monter à bord du Shenzhou parce qu'il est plein d'impuretés."

Comme pour dissimuler le contour bleu qui répondait, le contour jaune le dit d'une voix malveillante.

Il semble qu'il y ait de la discrimination même dans le monde de Dieu.

Malheureusement, il ne semble pas y avoir de paradis au paradis où tout le monde puisse être heureux.

◇

« Sommes-nous arrivés ?

Le mouvement de Shenzhou s'est arrêté et la représentation, qui avait un ton courageux, s'est lentement transformée en une représentation plus calme.

Le champ de force qui m’avait enveloppé a disparu et un mince film de lumière s’est dissipé.

"Wow, c'est incroyable."

D’innombrables lumières en forme d’étoiles s’assemblent pour créer de nombreuses structures aux motifs géométriques.

"Viens, race humaine."

"Ne tardez pas."

"Si tu ne viens pas bientôt, je te laisserai derrière moi."

Les nymphes m'appellent.

En suivant la nymphe, j'atterris dans un couloir semblable à un monorail flottant dans les airs.

Il y a ici aussi un champ de force, semblable à celui du Shenzhou, qui l'ancre doucement au sommet du couloir et le transporte automatiquement vers l'avant. Il se comporte plus comme une automobile linéaire que comme un tapis roulant.

Je l'ai décrit plus tôt comme un monorail, mais le rail est déformé comme une montagne russe conçue par un enfant innocent, et il trace une trajectoire assez acrobatique.

Même dans le corps astral, qui n'a pas de canaux semi-circulaires, on ressent le mal des transports.

Un anneau torsadé semblable à une bande de Möbius centré autour du rail est apparu devant moi.

"--anneau?"

"Tais-toi, humain."

"C'est une grande porte divine."

Le contour bleu a ignoré mes murmures, le contour orange a répondu avec irritation et le contour jaune m'a indiqué la réponse. Cet anneau semble être une porte.

Lorsque je suis passé sur le ring, le paysage autour de moi a complètement changé.

Apparemment, cet anneau ressemble à une porte de téléportation.

Le nom de la carte a également changé.

Ce lieu baigné d'un majestueux flot de lumière semble être le « Jardin des Dieux ».

C'est un endroit qui semble en quelque sorte solennel, comme un sanctuaire tôt le matin ou une chapelle où le soleil du matin brille à travers les vitraux. La musique qui joue autour de moi s'est également transformée en un son lourd qui fait trembler mon corps.

Le rail atteint sa fin à mi-chemin dans le « Jardin des Dieux » et nous nous déplaçons à nouveau seuls dans les airs.

Plongez à travers les nombreux anneaux tout au long du parcours.

Il semble que l'anneau cette fois ne soit pas destiné à la téléportation mais à l'accélération.

Ce n'est un secret pour personne que j'étais un peu excité par le mouvement, qui m'a rappelé le jeu classique de Mega Stern, « Night ».

Alors que j'accélérais, j'ai vu une scène mystérieuse dans laquelle la lumière autour de moi était étirée vers l'arrière comme une ligne.

C'est comme l'effet que vous avez vu dans la vieille science-fiction, où les étoiles reculent lorsqu'un vaisseau spatial se déforme.

En nous amusant un peu, les nymphes et moi avons percé quelque chose comme un mur fait de lumière à haute pression.

◇

````'Vous qui avez terminé le test.''''

Avant de m’en rendre compte, j’étais dans un endroit où sept lumières géantes flottaient.

Les sept lumières ont des motifs géométriques mystérieux qui rappellent des fleurs et palpitent lentement à mesure qu'elles se transforment.

D’innombrables lumières tournent autour comme des satellites.

Bizarrement, le simple fait de regarder les sept lumières me procure un sentiment solennel qui me donne envie de prier.

J'ai vérifié le journal, mais il n'y avait aucun signe d'attaque mentale.

"'Humains, avancez !'"

Entre moi et les sept lumières, d’innombrables motifs géométriques argentés stricts sont alignés.

Je pense que ce ne sont pas les nymphes, mais les apôtres que j'ai vus lors de l'incident du châtiment divin.

Au fur et à mesure que j’avance, le motif géométrique se déforme en angles vifs et les pièces d’argent pointues se croisent les unes après les autres, créant quelque chose comme un passage.

Est-ce que ça ressemble à un arc de sabre ?

````Race humaine, au cercle du public.''''

Au bout du passage se trouve un endroit qui ressemble à un cercle magique en trois dimensions.

Cela semble être le « Ring of Audience ».

````En présence des grands dieux.''''

Apparemment, ce sont les Sept Dieux.

Ce qui est affiché dans AR est "INCONNU", donc on ne sait pas clairement de qui il s'agit, mais la lumière qu'il émet correspond à la couleur que j'ai vue pendant l'essai, donc je peux le dire à peu près.

Lorsque je suis arrivé au « Ring of Audience », un champ de force m'a doucement maintenu en place.

""Prier.""

Je ne pouvais pas m'empêcher de vouloir me faire passer pour un personnage d'une entreprise de confiserie, mais comme j'ai peur d'être grondé si je le faisais, j'ai décidé de prier à la manière d'un service religieux.

Le « Ring of Audience » dans lequel j'étais assis brillait d'un or pâle. C'est assez beau.

""Prier.""

Il semble que ce ne soit toujours pas suffisant.

S'ils n'étaient pas venus dans ce monde, je n'aurais pas pu rencontrer Liza et les autres, donc ce serait peut-être une bonne idée d'offrir une prière de gratitude.

La lumière dans le « Ring of Audience » s’est transformée en une lumière dorée aux couleurs de l’arc-en-ciel.

Pour une raison quelconque, la lumière qui représente les dieux pulse différemment qu’auparavant.

Les couleurs orange et jaune sont particulièrement visibles.

""Prier.""

D'accord, maintenant remercions Aze-san.

S'ils n'étaient pas venus du monde des dieux sur l'Arbre du Monde, ils n'auraient pas pu rencontrer Aze-san.

Comme si mes sentiments de gratitude m'étaient transmis, avant même que je puisse commencer à prier, « l'Anneau de l'Audience » s'est mis à vibrer violemment et à émettre des particules dorées scintillantes.

Maintenant, prions avec courage.

"J'ai accepté votre prière, Humain Satou. Il n'y a besoin de rien de plus."

Ma prière s'est arrêtée alors que plusieurs voix résonnaient dans la douce lumière vert pâle.

D’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression que le propriétaire de la voix est le dieu Tenion.

Je m'y suis habitué au fil des essais, mais il semble que c'est intentionnel que beaucoup d'images me viennent à l'esprit avec les mots.

"Tenion, un dieu ne devrait pas appeler ceux du monde inférieur avec désinvolture dans le 'temple'."

"C'est vrai, Tenion ! Heraruon a raison ! Notre statut sera abaissé."

Une lumière orange qui brille comme le soleil - Dieu Heraruon - envoie des mots portés par des ondulations de lumière vers Dieu Tenion, une lumière vert pâle.

À en juger par la couleur, je pense que la lumière jaune psychédélique montée sur ce cheval est le dieu Zaikuon.

"Tais-toi, Zaikuon. Je ne comprends pas pourquoi tes paroles dégradent notre dignité."

Une lumière bleue se transforme en lumière jaune – gronde le dieu Zaikuon.

Cela ressemble en quelque sorte à un anime de robot classique qui continue encore aujourd’hui.

Son ton est différent de celui lorsqu’il a passé le test.

Celui-ci est-il plus proche de l'original ?

"C'est bruyant, Garleon ! Je ne me trompe pas !"

"C'est pour ça que toi!"

Une vague de lumière indigo bloqua violemment l'écart entre les deux piliers du Dieu Zaikuon et du Dieu Garleon, qui se combattaient.

"Garleon et Zaikuon, taisez-vous. Maintenant, c'est au tour du chef Heraruon de parler. Nous devrions rester silencieux et regarder. Karion le dit aussi."

Une lumière indigo d’apparence sérieuse a vaincu Dieu Garleon et Dieu Zaikuon.

"Je n'ai pas dit ça. L'illusion d'Urion."

Une lumière vermillon avec une forme compliquée――Dieu Karion palpitait lentement tout en niant les mots de la lumière indigo――Dieu Urion.

Il semble que les dieux soient plus individuels que ce à quoi je m’attendais.

En réfléchissant au processus d'élimination, la lumière bleu pâle qui se tient à côté de Dieu Tenion est probablement Dieu Parion.

Eh bien, il est maintenant temps de passer au sujet principal.