Partie: Sans titre
Chapitre 425: 14-21.Royaume des Neiges (2) SS (FR)

Je suis Pipine du village d'Avalanche au nord-ouest du royaume Kiwok.

M. Pon, un colporteur du royaume de Shiga, appelle ce pays le royaume de la neige et de la glace juteuse, mais c'est un petit pays froid et pauvre.

Il entretient de mauvaises relations avec le royaume voisin de Kogeoku, et ils entrent en guerre toutes les quelques années.

Mon grand-père, mon père et mon frère aîné ont tous été emmenés comme soldats et ne sont jamais revenus.

"Ma sœur, la chasse n'est pas autorisée."

"C'est vrai, Pipine. Si tu pars seul à la chasse, tu te feras manger par un léopard des neiges."

"Je suis désolé, mais c'est la seule fois depuis que le blizzard s'est arrêté."

Ma sœur et ma grand-mère essaient de me retenir, mais je n'ai pas le choix.

Dans cette maison pleine de courants d'air, il ne reste plus ni viande séchée, ni poisson, ni même légumes des neiges, encore moins de légumes sauvages marinés cueillis pendant le court printemps.

Quand j'avais un yak, je pouvais en tirer du lait, mais pendant le long hiver qui a duré deux ans, je me suis débarrassé de tout.

Mon corps, qui ne boit que de l'eau depuis trois jours, commence à perdre de ses forces.

Si nous ne recevons pas de nourriture maintenant, nous mourrons de faim tôt ou tard.

Yukito n'est pas un luxe.

Je dois ramasser quelque chose, que ce soit des insectes des brumes, des rats châtaigniers ou des mauvaises herbes sous la neige.

J'ai ouvert la porte gelée et suis sorti dans la neige.

--Shiro, Shiro, Shiro.

Parmi les sites habituels, j'ai continué avec le mont Kiwok au loin comme point de repère.

"C'est du givre."

Bien que cette herbe ne soit pas comestible, le colporteur Pon-san l'achète au prix fort car elle est utilisée pour le « Rensei ».

Si vous parvenez à survivre jusqu'au printemps, lorsque Pon-san arrivera, je l'échangerai contre de la nourriture en conserve.

Je souris à la récolte inattendue et me sens chanceux.

Je dois profiter de cette chance et trouver quelque chose de comestible.

--Yuki, Yuki, Yuki.

Même avec des raquettes, la neige fraîche et poudreuse engloutit mes pieds et me vide du peu d'endurance dont je dispose.

J'ai vu une petite ombre blanche se déplacer au-delà de la neige.

Peut-être Yukito ?

J'ai l'impression d'avoir vraiment de la chance aujourd'hui.

Je ramasse le petit nœud sur mon dos avec impatience.

Il y a eu un bruit sourd et de la neige est tombée d'un arbre voisin.

--stupide! Que ferez-vous si Yukito s'enfuit ?

J'ai juré en chargeant une flèche dans mon arc court.

La neige s'envole là où on peut voir une ombre blanche.

--Je ne te laisserai pas t'échapper !

J'ai commencé à courir par réflexe et ce que j'ai vu se refléter dans ma vision était un triangle rose dans la neige blanche.

La neige qui tombe et la vapeur blanche semblable à une brume se balancent autour du rose.

--C'est fou.

Au moment où je m’en suis rendu compte, il était déjà trop tard.

Une bête couleur neige est sortie de la neige.

C'est le champion des champs enneigés, qui se nourrit même de léopards des neiges : Fushinro.

Il a fait un bruit semblable à celui d’une avalanche, emportant la neige derrière lui, et est apparu devant moi en un clin d’œil.

--PHYUSWYURUUUUUU.

Son haleine chaude et puante souffle sur mon visage.

Les gouttes de ses crocs blancs et acérés laissaient de profondes traces dans la neige.

--Ah, je vais terminer ici.

J'ai peur de laisser ma sœur et ma grand-mère derrière moi, mais si je peux échapper à cette vie de douleur, ce n'est pas une mauvaise chose.

Ce sentiment de résignation fut balayé par la bave chaude qui tomba sur mon visage.

--Je ne veux pas mourir, je ne veux pas mourir !

"Quelqu'un, s'il vous plaît, aidez-moi !"

"Oui c'est le cas."

--image?