Partie: Sans titre
Chapitre 56: 5-11.Le labyrinthe de Torazayuya (2) (FR)

C'est Satou. Quand j'étais petit, j'étais doué pour résoudre les labyrinthes qui apparaissaient dans les coins des journaux.

Depuis que je suis petite, la seule expérience que j'ai vécue a été de jouer dans un labyrinthe dans un parc à thème.

◇

L'entrée du labyrinthe est une tour basse d'environ un mètre et demi de hauteur. La tour était cachée par la végétation et était difficile à trouver à moins de savoir qu'elle était là.

Il y a des signes indiquant que des gens sont venus et repartis, mais les traces sont minimes. Lorsque j’ai vérifié les environs sur la carte, il semblait y avoir un trou vertical qui ressemblait à une porte dérobée permettant aux monstres d’entrer et de sortir.

Ouvrez la porte et entrez dans la tour. Il n’y a aucune clé pour être négligent.

Je me demandais si je devais enfiler un costume de masque d'argent en entrant, mais si le magicien était du genre d'Arisa, il serait probablement capable de voir mon nom. Je ne veux pas que les gens connaissent le schéma Silver Mask = Satou, alors j'ai arrêté de me déguiser en Silver Mask cette fois.

Recherchez des ennemis dans le labyrinthe et réfléchissez aux armes nécessaires. La plupart des ennemis sont des fourmis à grandes crocs de niveau 5 à 8 et des soldats en os de niveau 1 à 3. Les soldats démons des os de niveau 18 et les soldats démons des bois de niveau 15 sont légèrement plus forts.

Il existe d'autres endroits inhabituels, tels que des ennemis de type slime et des humains démoniaques, mais comme ils sont en dessous du niveau 5, ils peuvent être considérés comme du petit fretin.

Cependant, je suis un peu préoccupé par la compétence « scientifique » possédée par les humains démons. Quelles compétences ? Est-ce une sorte de magie ?

Si la situation le permet, c'est déjà assez difficile pour être utilisé pour entraîner Liza et les autres.

Les seuls de haut niveau sont le géant démon de fer de niveau 30 dans la grande salle au centre et le magicien entre le maître.

Par conséquent, j’ai décidé de m’armer d’une fine épée à un seul tranchant comme bouclier et d’un pistolet magique à tir rapide semblable à une mitraillette. La raison pour laquelle je n’ai pas utilisé le pistolet magique habituel est que cela semble être une arme plus puissante.

En fait, il a une cadence de tir élevée puisqu'il peut tirer jusqu'à 50 coups une fois par seconde avec une seule charge de pouvoir magique, mais il nécessite un temps de recharge d'environ 10 minutes si vous tirez tous en même temps, c'est donc une arme que je n'ai jamais utilisée auparavant.

La raison pour laquelle je l'ai choisi cette fois-ci est que lorsque vous tirez un seul coup, vous pouvez sélectionner la balle "à diffusion", de sorte que vous n'avez pas à vous soucier que vos alliés tirent par erreur, et c'est une arme adaptée au combat du petit fretin, où vous n'avez pas à vous soucier de la faible puissance.

Il enfile la cape qu'il a enlevée lorsqu'il est tombé dans le lac souterrain. Contrairement à celui que je portais plus tôt, c'était un modèle épais mais extrêmement bon marché que j'avais acheté à East Street dans la ville de Seryuu. Cela devrait suffire à empêcher le retour du sang.

Je descends l'escalier en colimaçon tout en préparant mon matériel.

◇

Traversez les escaliers et entrez dans le labyrinthe.

C'est différent du sol souterrain ressemblant à de la résine, mais même s'il ressemble à des pavés, il a une sensation végétale. La lumière s’infiltre à travers les interstices des lames de plancher, assurant ainsi la visibilité.

C'est un labyrinthe, vous n'avez donc pas besoin d'une torche pour vous sauver.

Je ne sais pas quel est le son, mais j'entends du maïs et un léger son métallique venant de quelque part. J'ai écouté attentivement pendant un moment, mais je n'arrivais pas vraiment à comprendre, alors j'ai décidé de le noter au fond de mon esprit.

Comme je n'ai pas envie de me battre régulièrement, je recherche le chemin qui mène à la chambre du Seigneur et je note le chemin le plus court.

Les soldats en os qu'ils ont rencontrés ont été chassés et détruits, et les grosses fourmis à crocs ont été éliminées en jetant les os qu'elles avaient ramassés.

Même si j’avais préparé une arme à feu, elle n’est jamais entrée en jeu.

Quoi qu'il en soit, ce soldat d'os n'a pas de crâne humain. C'est probablement les os d'une course effrénée.

Ce labyrinthe ne ressemblait pas à un jeu dans lequel vous pouvez passer au niveau inférieur à chaque fois que vous terminez un niveau. Il présente plutôt une structure complexe dans laquelle les blocs sont interconnectés en trois dimensions, vous permettant de plonger profondément dans les couches, puis de remonter dans les couches supérieures.

Un objet encastré dans le mur et hors de portée de l'escalier que vous descendez est conçu pour vous faire vous demander si vous descendez ou montez, à la manière d'un trompe-l'œil.

Cela ressemble un peu à un parc à thème.

En y réfléchissant, le noyau magique qui sortait du soldat en os que j’avais repoussé était légèrement plus gros. Les noyaux magiques lâchés par les soldats en os sont exposés, je les récupère donc. Les fourmis sont impossibles.

Curieux, j'ai vérifié le journal et découvert que la personne que j'avais vaincue n'était pas un soldat d'os, mais un soldat démon d'os. Le niveau est environ 6 fois différent, mais le niveau des petites frites est-il le même ?

La résistance de l'ennemi était faible et il n'y avait pas de pièges, donc ils progressaient en douceur, mais il y avait une impasse devant eux. Je suis censé pouvoir avancer avec le marqueur, non ?

Quand j’ai vérifié la carte, c’était définitivement une impasse.

Après l'avoir reconfirmé, je me suis rendu compte que le parcours de ce labyrinthe évolue avec le temps. Je suppose qu'ils se regroupent à chaque fois qu'ils entendent le bruit du cône qu'ils ont entendu en entrant.

Quel gadget inutile et étonnant. Dans un certain sens, cela semble difficile à reproduire, même avec la science moderne.

Parcourez le labyrinthe tout en vérifiant la carte à chaque fois que vous entendez un son.

Je courais en faisant très attention à la carte, alors j'ai failli tomber sur la bave qui remplissait tout le passage.

Finalement, ce fut à mon tour d’utiliser un pistolet magique à tir rapide pour l’éliminer. Je suis mort après environ 3 coups de feu, mais le sol était si humide que c'était dégoûtant.

◇

Nous arrivons enfin dans la grande salle au centre. Ce lieu est inamovible et sert de point intermédiaire. Il s'agit d'une grande pièce d'une hauteur de 5 mètres et d'un côté de 20 mètres.

Lorsque vous entrez dans la pièce, la porte se ferme automatiquement et le cercle magique au centre s'illumine.

Un démon géant de fer apparaît comme s’il sortait du cercle magique. A côté de lui se trouve la belle femme blonde que j'ai vue dans la chambre du maître. Ce golem a beaucoup de rivets et a un air d'avant-guerre.

Je vois, cette fille était un être humain démoniaque. En théorie, il devrait y avoir plusieurs personnes ayant le même visage. À en juger par la forme de son visage, pourrait-elle être faite de Mia ?

Changez le réglage du pistolet magique à tir rapide de diffusion à convergence.

Le géant démon de fer mesure près de 4 mètres de long. Sur son front est écrit un certain caractère qu'on ne retrouve pas sur le démon de pierre géant du labyrinthe du diable.

"Bravo, vous êtes arrivé jusqu'ici, M. Explorateur."

C'est une voix agréable et brillante qu'il serait agréable d'entendre même dans cette situation. Les lignes sont si lisibles qu'elles pourraient être gâchées.

"Mais je suis un marchand."

"Marchand ?...Explorateur ! Content de vous voir ici."

Après avoir incliné la tête en contemplation, il tourna la tête en arrière et continua de parler. Ça bouge comme une poupée.

Envisagez-vous d’aller jusqu’au bout avec l’explorateur ?

"Comme vous êtes excellent, je vous donnerai le droit de lutter contre le gardien. Si vous parvenez à vaincre le gardien, je vous reconnaîtrai comme qualifié pour continuer. Le vainqueur sera récompensé par le maître du labyrinthe."

En le lisant si facilement, j'ai l'impression de regarder une pièce de théâtre d'une école primaire.

La belle femme s'en fichait si j'étais confus et continuait l'histoire selon le scénario.

"Maintenant, combattons. Géant de fer, il n'y a pas besoin de se retenir."

Comme si elle avait enfin terminé sa longue file d'attente, la belle femme se retira dans un coin de la pièce. L’expression de son visage était soit satisfaite, soit suffisante, et cela me mettait en colère.

Lorsque la belle femme atteint le coin de la pièce, le géant démon de fer commence à bouger.

Je tire les lettres sur le front du golem avec un pistolet magique à tir rapide. Puisque "EMETH" était écrit sur le front, j'ai détruit le "E" pour en faire "METH".

Selon l’anecdote, le golem a arrêté de bouger. Oui, tout comme l'anecdote de notre monde.

Une belle femme dans un coin de la pièce avait l'air bouleversée, comme si elle ne s'attendait pas à être vaincue si facilement.

J'ignore la belle femme et me dirige vers la sortie.

« Réduisez votre garde, Shitana ! »

La belle femme l’attaque par derrière avec une fine épée tout en prononçant une simple phrase. Il semblait qu’il utilisait une sorte de magie de renforcement, mais c’était une poussée rapide compte tenu de son niveau.

Je fais attention à ne pas casser la main de la belle femme qui tient la fine épée.

"Maintenant que j'y pense, quelle est la récompense pour avoir gagné ?"

"...Moi?"

Comme avant, il pencha la tête et hésita un moment avant de dire cela. Pour une raison quelconque, cela ressemble à une question.

Il semble qu’ils n’y étaient pas préparés et ne s’attendaient pas à gagner.

J'ai décidé d'assommer la belle femme et de recevoir une fine épée en récompense. Le design de la tsuba à la poignée est mignon, alors offrez-le en cadeau à Lulu ou Zena.

Laissez la belle femme allongée sur le sol et continuez.

◇

Après cela, j'ai atteint la chambre du Seigneur sans aucun obstacle majeur. Il y a eu quelques pièges en seconde période, mais je les ai tous évités en les découvrant, donc je n'ai pas vérifié de quels types de pièges il s'agissait.

Il y a un magicien au fond de la chambre du Seigneur. Mia est également sur le trône, mais elle semble toujours inconsciente. Mes PV ont récupéré, mais mon endurance n'a récupéré qu'à environ 30 %.

"Je n'aurais jamais pensé que cela arriverait aussi vite."

"Vraiment ? Si possible, pourriez-vous s'il vous plaît rendre Mia sans vous battre ?"

Le magicien rit.

Je me dirige petit à petit vers le trône tout en discutant. Je ne veux pas ignorer le magicien, me précipiter et me retrouver à nouveau dans le lac souterrain.

"Non, ce n'est pas vrai. En battant le Géant de Fer, vous avez montré vos qualifications."

La performance solo du magicien continue.

"Cependant, vous n'avez pas assez de titres pour m'affronter. Désormais, vous combattrez un ennemi difficile que vous ne pourrez jamais vaincre et gagnerez le titre de héros. En récompense, je vous offrirai cette épée sacrée Jurulahorn."

Le magicien tire l'épée dans sa main.

Même sur l'écran AR, cette épée est affichée comme l'épée sacrée Jurulahorn. Ses performances sont nettement inférieures à celles de l’épée sacrée que je possède, mais c’est un objet qui ne peut être comparé à une épée magique normale.

Je ne sais pas ce que ce type veut vraiment dire.

Voulez-vous vraiment simplement vous suicider ?

"Ce sont eux contre lesquels vous vous battez."

Son ombre s'étend jusqu'au centre de la pièce, retardée par les paroles du magicien. Ensuite, trois géants démons de fer sont apparus de l’ombre. De plus, cinq belles femmes apparurent de la porte où se trouvait le trône et s’alignèrent derrière le golem. Elle a le même visage que la belle femme de tout à l’heure, mais sa coiffure est différente, donc elle doit être une personne différente.

"Cependant, si vous faites cela, vous serez simplement tué par un ennemi difficile, et le titre de héros se situe au-delà de la ligne de la mort."

Selon lui, mon niveau est de 10. Ils pensent probablement qu'il n'y a aucun moyen de vaincre trois golems de niveau 30.

Le magicien écarte les bras et continue de parler vers le ciel.

« Par conséquent, j’accorderai la bénédiction de Dieu à tout le monde : dépassez les limites. »

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !