Partie: Sans titre
Chapitre 354: SS : Faire les courses avec Lulu (FR)

"Hein ? Lulu, il est tôt le matin."

"Bonjour, maître."

J'ai arrêté de m'habiller et j'ai salué mon maître le matin.

Vous dites qu'il est tôt, mais votre mari n'était pas au lit lorsque vous vous êtes réveillé au milieu de la nuit, donc il pourrait ne pas dormir à nouveau aujourd'hui.

Je ne peux pas imaginer que mon mari s'effondre à cause du surmenage, mais ma mère s'est également effondrée soudainement.

Je sais que c'est présomptueux de ma part de dire ça, mais je dois diaboliser mon esprit et lui dire de dormir un peu !

"Maître-"

"Lulu, es-tu en train de changer de vêtements ? J'ai du mal à garder mes yeux concentrés, alors pourrais-tu s'il te plaît juste mettre des sous-vêtements ?"

--image?

Shitagi ?

J'ai baissé mon regard dans un mouvement maladroit que je pouvais presque entendre un craquement.

Areha, Sakki, Kiyoutoshiteta, Buraja.

Je m'accroupis sur le sol en me tenant la poitrine.

Oh, mon visage est brûlant.

Montrer à mon maître le corps nu d'une femme laide comme moi... c'est trop honteux.

"Je-je suis désolé. Maître, je devais vous montrer quelque chose comme ça."

"Ah, je suis désolé. J'ai été un peu lent à réagir à cause du manque de sommeil. Et c'était un régal pour les yeux, donc s'il faut s'excuser, c'est moi."

Le maître lui tourna le dos et le dit gentiment.

J'ai rapidement mis mon soutien-gorge. Dernièrement, peut-être que les exercices de rehaussement des seins ont été efficaces, car ils ont pris un peu plus d'ampleur et n'ont plus la bonne taille.

Je dois demander à Arisa d'ajuster la taille la prochaine fois.

"Lulu, quand Arisa se réveillera, s'il te plaît, donne-lui ce paquet. C'est dangereux, alors s'il te plaît, fais attention à ne pas laisser les enfants ouvrir le paquet."

"Oui, je comprends."

J'ai temporairement mis le colis que j'avais reçu de mon maître dans mon sac de fée.

J'aimerais le mettre dans le sac d'Arisa, mais je ne peux rien y mettre ni en sortir autre que mon propre sac de fée, donc je n'ai pas d'autre choix.

Le maître me fait signe et quitte la pièce.

--Ah! Peut-être que j'ai faim.

La femme de ménage habituelle ne sera là que un peu plus tard, donc je dois y arriver !

J'ai rapidement attrapé mon tablier et j'ai couru après mon mari.

◇

« Le porridge aux prunes était-il vraiment bon ? »

"Ah, c'est doux pour l'estomac et surtout, la cuisine de Lulu est délicieuse."

Hehehehe, j'ai été félicité.

"C'est vrai, à cette heure de la journée il y a un marché matinal dans la rue près de la porte principale de la capitale, tu voudrais y aller ?"

À l'invitation de mon maître, je vérifie l'horloge faite maison du maître accrochée au mur.

Nous avons deux heures avant que tout le monde ne se réveille, donc ça va, non ?

"Oui ! J'aimerais y aller."

"D'accord, nous partirons après que tu auras mangé ça, alors s'il te plaît, mets des vêtements appropriés."

--image?

Ahhh... Je l'ai encore fait.

Porter uniquement vos sous-vêtements et un tablier est bien trop ennuyeux.

C'est une salope.

En réfléchissant à moi-même, je me suis dépêché de retourner dans ma chambre et j'ai changé de vêtements.

◇

"Comme prévu, c'est une capitale royale, donc il y a une grande variété de produits."

"Oui ! Je suis confus."

Il y a tellement d'assaisonnements et d'ingrédients que je n'ai jamais vus auparavant, et le simple fait de penser à la façon de les utiliser me rend excité.

Si possible, j'aimerais pouvoir rechercher différents plats avec mon mari comme avant d'aller au village des elfes... Ce serait un luxe, n'est-ce pas ?

"Ah, Maître, c'est petit, mais n'est-ce pas un thon ?"

"C'est vrai, allons voir, Lulu."

Le maître a souri joyeusement, m'a pris la main et s'est mis à courir.

Mon mari aime beaucoup le thon.

J'ai pressé ma joue lâche avec la main qui n'était pas connectée à elle et j'ai apprécié le bonheur momentané.

◇

Après les courses, je m'assois sur un banc à côté du stand de restauration avec mon hôte et prends une collation.

Peut-être parce que j’ai beaucoup marché, l’odeur du soba fraîchement moulu me met en appétit.

"C'est la première fois que je mange des nouilles soba, et c'est étonnamment délicieux."

"Oui. Ce n'est pas aussi fiable que le soba que j'avais avant, mais c'est aussi délicieux."

C'était ma première fois, mais le propriétaire compétent semblait le savoir.

Il semble qu'il y ait encore beaucoup de plats dans la capitale que je ne connais pas.

J'ai économisé tellement d'argent de poche que j'ai gagné dans la ville labyrinthe que je ne peux pas tout utiliser, donc ce serait peut-être une bonne idée d'aller manger aux alentours.

Je ne veux pas avoir le luxe d'être seule avec mon mari.

Je veux découvrir de nombreux restaurants délicieux ensemble et m'amuser.

Mangez différents plats provenant de différents endroits, puis servez ce plat à quelqu'un d'un autre endroit.

Dernièrement, j'ai rêvé de quelque chose comme ça.

C’est peut-être un rêve trop long pour un esclave, mais j’espère qu’un jour je pourrai économiser suffisamment d’argent pour en faire une réalité.

Et à ce moment-là, à côté de moi...