Partie: Sans titre
Chapitre 340: 12-20. Longue nuit dans la capitale royale (FR)

C'est Satou. Pourquoi cela semble-t-il fort lorsque nous entendons « arme de masse », mais cela semble-t-il faible lorsque nous entendons « trébuchet » ? Je pense que ce serait déjà assez dangereux si un rocher de la taille d'une tête humaine volait vers nous.

◇

La pièce était remplie de jets de poussière tombant du plafond fissuré et de la rémanence du canon à lame magique de Riza, et des fragments de balles de roche brisées par le canon à lame magique volaient autour de la pièce.

Un peu plus tard, des débris du plafond brisé sont tombés.

Je sauve rapidement la bonne qui est sur le point d'être écrasée par les décombres en l'arrachant par le côté.

Comme il est caché à la vue par la poussière, vous pouvez facilement utiliser le rétréci.

Il semblerait que deux des saints chevaliers aient été blessés par l'effondrement du plafond et les balles de roche, et leur jauge de santé est désormais de moitié.

En revanche, un serveur qui ressemblait à un sommelier semblait avoir échappé aux ennuis tout seul. Après tout, les hommes doivent être comme ça.

Puis, un fort tremblement m’a frappé par intermittence, comme s’il résonnait dans mon estomac.

Surprises par le balancement de l'échafaudage, les servantes qui l'avaient aidée plus tôt sont venues la serrer dans leurs bras des deux côtés.

Avec l'aide de la compétence « aucune expression », j'ai ouvert la carte et vérifié la situation.

L'affichage de la carte 3D montrait que le manoir avait commencé à s'effondrer.

Sans aucun doute, c’était à cause des quatre balles de pierre consécutives précédentes.

À l’exception du seul tir intercepté par Riza, il était naturel qu’ils soient touchés directement par des balles de roche comme celles utilisées lors des combats de siège.

Je vérifie rapidement la position des domestiques à l'intérieur du manoir.

Il y a 23 personnes au total, ce qui est étonnamment petit. Je les capture pour les transporter hors du manoir en utilisant les « mains de la raison » toujours actives.

Heureusement, personne ne semble être mort sur le coup après avoir été touché par la balle.

Il y a des gens sur le point de mourir, mais nous pourrons nous en occuper après notre évasion.

En quelques secondes, alors que j'organisais frénétiquement mon évasion, un incident s'est produit à l'intérieur de la pièce.

"--Gr-w-qu'est-ce que tu fais ?"

Un cri étouffé pouvait être entendu au-delà de la poussière.

Sur l'écran AR, M. Bauen, l'utilisateur du katana, était sur le point de mourir, et M. Jureberg à côté de lui a également été grièvement blessé, à moitié mort.

À côté de lui, il semblait y avoir un homme d'âge moyen dont le point radar était teint en rouge : le Chevalier du Temple Jizon.

--La ​​frappe aérienne venait-elle de contribuer à l'assassinat de ce type ?

En m'appuyant sur le radar, je lance les débris sous mes pieds vers eux.

Au-delà du nuage de poussière, j’entends un bruit sourd et le cri étouffé du Chevalier du Temple Jizon.

Une cavité apparaît sur le chemin des débris, où la poussière se dissipe un instant.

Jizon, qui avait enfoncé son épée magique dans le dos de M. Jureberg, a sorti son épée et s'est retiré avec dégoût.

Les débris du début semblaient avoir brisé l'os de l'épaule de Jizon, et une main pendait faiblement.

"Tch, utilise tes mains pour t'écarter - 'Evil Blade Musou.'"

Après avoir reçu le dernier « mot de passe » de la malédiction, l'épée magique de Jizon devient noire.

Puis, comme si le noir était passé de ses mains à son corps, tout son corps fut teint en noir.

--Eh bien, personne n'attend la fin.

Inébranlable devant le sol en ruine, Jizon a été attaqué des deux côtés par la grande épée de M. Heim, la « mauvaise herbe », et la faux de Mme Ruona, la « tondeuse ».

Jizon attrape M. Bauen, l'utilisateur du katana, avec ses orteils et lui donne un coup de pied devant M. Heim, bloquant son avance.

La faux de Mme Ruona a ensuite attaqué et lui a légèrement effleuré l'épaule, mais la lame de la faux a coulé sur son corps noirci.

Le torse de Mme Ruona a été esquivé par un grand coup, et Jizon a utilisé une grande épée magique pour la retenir, la forçant à battre en retraite et à s'échapper de la scène.

Pour une raison quelconque, Jizon, qui était teint en noir, s'est enfui dans une posture basse comme un cafard, se dirigeant dans la direction où nous étions moi et Riza.

Je devais ressembler à un canard alors que j'étais étreint par les serveuses des deux côtés.

Certes, il m'est difficile de gérer cela car j'utilise la majeure partie de ma conscience pour aider les serviteurs à s'échapper.

--Cependant, j'ai un garde du corps fiable à mes côtés.

"Lise"

"Compris"

Jizon s’est soudainement approché et a lancé une épée magique de la taille d’une demi-épée dans Liza, qui se tenait devant moi.

Liza le pare avec un couteau en argent imprégné d'une lame magique.

"Des lames magiques stupides sur la vaisselle ?!"

N'a-t-il pas vu Liza qui avait intercepté le rocher au plafond plus tôt ?

C'est vrai que Liza a utilisé la majeure partie de son pouvoir magique dans le bombardement à l'instant, mais elle l'a déjà rechargé avec mon "transfert de pouvoir magique".

« Je n’arrive pas à croire qu’il reste encore du pouvoir magique – ‘Poison Blade’. »

Dès réception de l'ordre de Jizon, une lumière rouge foncé s'échappe de la surface de son épée magique.

"C'est un 'poison putride' qui fait tomber la chair rien qu'en la touchant. Si vous pensez que vos écailles peuvent vous protéger, alors venez vers moi."

C'est probablement une déclaration destinée à nous intimider, mais c'est une mauvaise idée.

Pendant que je faisais des remarques inutiles, Liza avait fini de se préparer.

Dans la main de Liza se trouve une lance rougeoyante.

C'est une lance fabriquée en tressant une lame magique avec un couteau en argent comme noyau. Je ne l'utilise généralement pas en raison de sa faible consommation de carburant, mais sa puissance est comparable à celle d'une lance magique normale.

La lance rouge de Riza dévie l'épée magique venimeuse de Jizon, lui arrachant un bras.

La légère quantité de poison éclaboussée par l'épée magique était bloquée par la membrane rouge créée à la surface du corps de Liza - "l'armure magique" partiellement déployée.

Jizon a essayé de continuer à attaquer même lorsque son épaule était percée, mais cela n'a pas fonctionné.

Avant que Jizon ne puisse lever son épée, la lance de Liza a transpercé les genoux de Jizon ainsi que le poignet qui tenait l'épée à une vitesse imparable.

--Non, c'est impitoyable.

"C'est une lance fabriquée à partir d'une lame magique."

Jizon, impuissant face aux quatre attaques consécutives de Riza, s'est effondré au sol.

J'ai vu Jizon sortir quelque chose de derrière son corps.

Il y avait trois morceaux de la taille de poings noirs――Peut-être que c'étaient des bombes magiques autodestructrices !

Heureusement, je suis le seul à le remarquer.

Au moment où la bombe magique activée quitte sa main, il la touche avec la « main de la raison » qui n'a pas été utilisée pour la fuite des serviteurs et la stocke rapidement dans un endroit de stockage.

Aux yeux de Jizon, cela devait ressembler à une bombe qui avait soudainement explosé.

Avant que Jizon ne puisse prononcer un mot de surprise, la conscience de l'homme fut coupée par la queue tournoyante de Riza.

--Je veux vraiment que seuls les robots ou les instituts de recherche s'autodétruisent.

Au cours de cette série d'agitation, la fuite de toutes les personnes à l'intérieur du bâtiment, à l'exception de cette pièce, s'est en quelque sorte achevée.

Il ne reste plus beaucoup de temps avant que le manoir ne s'effondre complètement, nous devrions donc nous échapper rapidement.

Naturellement, il semble que je ne sois pas le seul à penser ainsi.

"C'est dangereux ici, tout le monde dehors !"

M. Heim donne des instructions aux personnes à la place de M. Jureburg, qui est incapable de bouger à cause des effets de « succion » et d'« affaiblissement » de l'épée magique.

Les deux étages inférieurs du bâtiment ont déjà été détruits et les fenêtres du cinquième étage mesurent environ 10 mètres de haut.

Les membres ici pourront probablement s'échapper de cette hauteur.

J'ai attrapé les serveuses qui me serraient par la taille des deux côtés et j'ai sauté du mur en ruine du manoir.

J'avais mal aux oreilles à cause des cris que j'entendais sur la chaîne stéréo.

Tout en bloquant les débris tombant du manoir effondré avec un bouclier flexible, je descends jusqu'au sol où la visibilité est mauvaise à cause de la poussière.

La marche était difficile en raison de la grande quantité de débris, nous nous sommes donc cachés derrière la poussière et nous nous sommes déplacés près de la surface en utilisant une propulsion naturelle.

De courtes flèches d'arbalètes jaillissent d'hommes montés sur le dos de démons et visant nos échappés.

La cible semblait être Jizon, que Riza avait capturé et porté sur ses épaules.

La trajectoire de la flèche courte est déviée grâce à la magie de la « balle paralysante guidée » qui est tirée à l'aide du bouclier anti-poussière.

J'ai également tiré environ 8 coups de feu sur la tête du serviteur, mais il semblait qu'ils avaient pris des contre-mesures, et le bouclier magique qui est apparu devant le serviteur a simplement été repoussé, mais ils n'ont pas atteint le serviteur.

L'ennemi, qui a perdu l'occasion d'attaquer, survole le manoir.

--Dois-je viser avec 120 tirs au lieu d'être trop prudent ?

J'ai atterri à regret et j'ai gardé mes distances pour éviter d'être écrasé sous le manoir.

Lorsqu'un chevalier sacré ne parvient pas à atterrir et est incapable de bouger, il l'attrape avec sa « Main de la Raison » et le jette de force hors de la zone de danger.

Vous pourriez être un peu blessé, mais c'est mieux que d'être écrasé à mort.

"Je vous demande de prendre soin de ces deux-là."

"O-oui."

Je confie la servante entre mes mains aux domestiques qui s'étaient enfuis plus tôt.

Quand j’ai cru que les cris s’étaient arrêtés, il est apparu qu’ils s’étaient tous deux évanouis.

Les quatre démons serviteurs dont la tentative de tir avait échoué plus tôt ont de nouveau attaqué pour tenter d'éliminer Jizon.

Toutefois, une posture d’interception est déjà en place.

"... ■ ■ ■ ■ ■ Lance légère Ranbu "

""... ■ ■ ■ ■ Lance légère ""

Shiga Eight Swords et la lance de lumière chantée par Jeril attaquent les démons subordonnés.

Le serviteur mort chargea avec inertie, mais un vieux chevalier tenant un grand bouclier intervint.

"《Défendre》 Bouclier Sacré Pritwen"

La lumière bleue qui se propageait autour du bouclier attrapa le cadavre du démon serviteur, qui semblait peser plus d'une tonne.

C'était aérien jusqu'à présent, mais ce vieux chevalier Leilas est aussi l'une des huit épées de Shiga.

Même lorsque j'étais avec le troisième prince dans la capitale du duché, je ne lui parlais presque jamais, donc je ne le connais pas en tant que personne, mais il semble avoir d'assez bonnes défenses car il a survécu à la bataille contre les démons à la peau jaune.

Mme Ruona et M. Heim ont joyeusement poursuivi les membres de « Light of Freedom » qui tentaient d'échapper au démon déchu.

◇

J'ouvre la carte et vérifie mes environs.

Peut-être parce qu'un monstre est apparu lors du goûter du comte cet après-midi, le nombre de chevaliers et de gardes patrouillant dans la capitale était presque trois fois supérieur au nombre habituel.

Même s'ils étaient masqués par des chevaliers et des soldats, il n'y avait aucun signe de quoi que ce soit de dérangeant, comme l'encerclement d'un manoir particulier.

Je pensais que les nobles qui cachaient la « Lumière de la Liberté » dans leurs manoirs agiraient ensemble, mais comme ils avaient plus de 100 soldats privés dans leurs manoirs, il n'y avait aucun mouvement.

Cependant, d'autres demeures d'aristocrates de haut rang se trouvent dans des situations similaires, ce n'est donc probablement pas quelque chose qui mérite d'être mentionné.

Je pensais que les trois membres d'élite de la « Lumière de la Liberté » profiteraient de cette opportunité pour tenter d'arrêter l'assassinat de Shiga Hachiken, mais ils n'ont pas bougé du manoir où ils se cachaient.

Ce sont eux qui mèneraient une attaque aussi audacieuse contre la capitale d’un pays. Ce ne sera pas la fin.

Si le précédent était une diversion, alors le favori est toujours Ojou ?

J'ai regardé à nouveau la carte pour voir si je pouvais dire quelque chose des mouvements des gens.

C'est à ce moment-là que j'ai remarqué un mouvement dans le coin de ma vision.

"Monsieur, le chevalier de garde est ici."

"...Laissez passer."

Un steward portant des vêtements formels poussiéreux en informe M. Jureberg.

Puisqu’il y avait une telle agitation, la patrouille la plus proche de nous a dû le remarquer.

Voir détails sur la carte.

Il s'agit d'une unité des Douzièmes Chevaliers, ou le commandant de l'unité a environ le niveau 34. Son niveau est élevé pour une classe de chef d'escouade de patrouille.

Il y avait 6 personnes avec de grands boucliers impropres à une patrouille, 10 personnes avec des armes à mât avec des pierres de feu sur la pointe, 4 magiciens et 10 autres personnes, soit un total de 30 personnes.

C'est une force excessive, comme faire la guerre, mais cet équipement et ce nombre de soldats ont probablement été choisis pour lutter contre les gros monstres qui hantent la capitale royale.

En voyant l'homme venir vers elle, Riza, qui se tenait à côté d'elle, devint nerveuse.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Maître, s'il vous plaît, soyez prudent. C'est l'homme qui était le chef des bandits perdus."

Riza me l'a fait remarquer et j'ai revérifié l'affichage AR.

Le nom de cet homme est Rudaman. Il fabriquait secrètement la médecine du diable dans les sous-sols du labyrinthe.

Cependant, après avoir été capturé par nous et placé dans la prison de la guilde, il a dû parler directement au chef de la guilde et rejoindre « l'unité des esclaves criminels » de la capitale.

Comment a-t-il été transféré dans un ordre de chevaliers régulier ?

Il semble que la tourmente de cette nuit va continuer.