Partie: Sans titre
Chapitre 96: 6-30. Bataille des filles (3) (FR)

◇Chevalier◇

"Hé, hé, de quel genre de monstres parles-tu quand la forêt se divise ?"

"Capitaine"

"Je sais. Hé, vous suivrez les filles avant la fermeture de la forêt."

"""Réponse"""

Mes subordonnés ont répondu à mes paroles avec des voix enthousiastes.

J'ai déjà entendu des rumeurs selon lesquelles les elfes pouvaient librement créer des chemins dans la forêt. Je pensais que c'était juste une stupide histoire d'alcool, mais il s'est avéré que c'était vrai. Juste au cas où, permettez-moi de profiter de l'occasion pour traverser cette foule.

Quoi qu'il en soit, que se passe-t-il dans la baronnie Muno ? À en juger par leur apparence, cette foule était définitivement composée de gens de la ville de Muno.

Une horde de monstres a-t-elle attaqué depuis la forêt ?

Si tel est le cas, ils se barricaderont dans la ville et diront ce qui s'est passé.

C'était censé être un travail simple, il suffisait d'aller chercher son neveu et sa femme sur ordre du duc, mais cela s'est avéré être un travail vraiment étrange.

◇Tama◇

Nouveau!

Un chemin est apparu dans la forêt ?

C'est comme une technique secrète des fées, alors demandons à Mia de nous l'apprendre.

Tu peux manger à volonté autant que tu veux~♪

Alors que je dansais debout sur un cheval, Liza m'a dit : « C'est dangereux, alors assieds-toi ! »

Liza peut-elle voir derrière toi ?

Hein?

Voyez-vous le noir devant celui qui s'enfuit de l'autre côté de la forêt ?

Ah, la vieille dame s'est effondrée.

Une chose ressemblant à un singe noir tourmente la vieille femme avec ses crocs arrachés.

N'intimidez pas la vieille dame.

Jeter des pierres sur les chevaux.

Oui, la tête du Noir a disparu.

Le raide se fait-il gronder par le maître ?

Du sang vert sortait du noir, on aurait dit que c'était un monstre.

Sûr.

◇Liza◇

"Mia, va sur l'autoroute"

"Compris"

Mia reliera la route à l'autoroute.

Je veux me précipiter vers mon maître, mais si j'abandonne le peuple de mon maître, je n'aurai pas le visage pour le rencontrer.

C'est un maître qui fait miséricorde même envers les voleurs. Ce ne serait pas une bonne idée d’abandonner des innocents.

Remplissez la lance magique de pouvoir magique. Depuis que mon maître m'a recyclé, c'est devenu comme une extension de mon bras. Vous pouvez le balancer librement comme s'il y avait des nerfs allant jusqu'au bout.

« Accroche-toi à cette lance et je ne te laisserai pas aller plus loin.

Tama jette des pierres sur les petits poissons rapides qui sont déjà passés. Laissons cela à vous.

L'ennemi est une horde de soldats corrompus.

"Mia, les arcs et les flèches ne fonctionneront pas sur ces gars. S'il te plaît, utilise la magie pour les soutenir."

"Ouais"

J'ai abattu les soldats corrompus qui s'accrochaient à moi comme un nuage, les fauchant avec ma lance magique. La façon originale de combattre avec une lance sort des sentiers battus, mais grâce à l'effet de la lame magique et de la lance magique que mon maître m'a appris, je peux la gérer comme si j'abattais un arbre mort.

S’il s’agissait d’une lance normale, elle se serait brisée depuis longtemps si elle avait été manipulée avec autant de négligence.

"Je vais t'aider, sœur de la tribu Scale."

Il semble que la cavalerie qui suivait derrière rejoindrait la ligne de bataille.

J'espère que je ne gênerai pas...

◇Karina◇

Mon poing s'est arrêté avant qu'Ishizuchi-san ne puisse l'abattre.

« Raka-san, pourquoi me déranges-tu ?

"Karina-dono, c'est une attaque magique des démons. Reprenez vos esprits."

Quand j'ai pensé que l'outil magique de Raka-san brillait en bleu, la haine en moi a disparu comme si elle avait été emportée.

A mes côtés, le jeune géant et le seigneur Zotl semblaient être tombés sous le charme.

Le géant enchanté est écrasé par d'autres géants.

Le Seigneur Zotl est suspendu la tête en bas, les jambes agrippées, et il court en toute liberté.

C'est un peu dommage.

"Ishizuchi-dono, frappe l'avant gauche."

"Compris"

M. Ishizuchi frappe les arbres voisins.

J'ai été surpris.

Un certain nombre de Noirs dotés d’ailes de chauve-souris sont apparus de nulle part. Quand j'ai demandé à Raka-san plus tard, elle m'a dit que les démons n'étaient pas invisibles, mais qu'ils se transformaient en arbres. Cela s'appelle du mimétisme. Cela ressemble à un insecte.

"Hahaha, jeune femme, des renforts inattendus――"

Au milieu de sa conversation, le démon fut expulsé de la forêt avec une forte détonation.

Le géant semble être colérique. La géante à côté de M. Ishizuchi a frappé tous les démons noirs avec un énorme gourdin. C'est comme le bûcheron nommé Basekyu dans les contes populaires.

La plupart des démons noirs se sont transformés en poussière noire à cause de l'attaque, mais l'un d'eux s'est rétabli et est resté immobile dans les airs.

"C'est le corps principal, Ishizuchi-dono, allons-y !"

"Oitomo"

Cependant, la situation a progressé avant qu'Ishizuchi ne puisse quitter la forêt.

De nombreuses petites lumières venant de quelque part volaient comme si elles entouraient le démon. Cela peut paraître déplacé, mais c'est très beau.

"C'est stupide, c'est impossible."

"Raka-san, que s'est-il passé ?"

"C'est de la magie tactique qui appartient au niveau supérieur de la magie magique. Karina-dono, y a-t-il des magiciens exceptionnels sous le baron ?"

"Non, il n'y a qu'une seule personne qui peut utiliser la magie intermédiaire, et personne ne peut utiliser la magie avancée."

Au-delà des paillettes, une lumière bleue brilla un instant. Immédiatement après, il trace une trajectoire bleue et disparaît au loin.

Et le démon qui était censé se trouver à l’intérieur des paillettes est introuvable.

"Tu t'es enfui ?"

"différent"

Raka-san répondit d'une voix qui semblait essayer de faire sortir quelque chose.

"N'est-ce pas?"

"Les démons sont détruits. Non, ils ont été détruits par l'attaque de l'épée sacrée plus tôt. C'est stupide, je ne peux pas y croire."

Est-ce une épée sacrée ?

L’épée que cet imposteur possédait était-elle une épée sacrée après tout ?

Non, cela ne peut pas être vrai. Peut-être qu’un véritable héros s’est précipité ?

"Es-tu un vrai héros ?"

"Je ne comprends pas cela, mais ce n'est pas le problème, Karina-dono. L'attaque actuelle à l'épée sacrée est inhabituelle. C'est une technique taboue qui augmente la puissance des outils magiques en les rendant incontrôlables en raison d'une surabondance de puissance magique. Il n'y a aucun moyen qu'ils puissent rendre l'épée sacrée jetable. Qui diable est-ce ?"

Raka-san semble s'inquiéter de l'épée sacrée, mais elle s'inquiète plus du héros que cela. Il y a deux épées sacrées dans ce pays, mais il n'y a qu'un seul héros au monde. Je pense qu'il est important que la personne qui a utilisé l'épée sacrée soit ou non le héros. Je me demande quel genre de personne il était ?

« Raka-san ne pouvait pas le voir non plus ?

"C'est trop loin pour que le pouvoir de la perspicacité puisse l'atteindre, mais il semble qu'il portait quelque chose comme un casque d'argent. Il portait également une épée d'or, qui doit être l'épée sacrée."

Cet imposteur ne portait pas de casque argenté. De plus, l’épée qu’on m’a montrée émettait de la lumière bleue, mais cela ne me donnait pas de sensation mystérieuse. À cette époque, Yuya Muya m'avait trompé, mais il n'existe pas de corne de Jurula qui ne soit pas tordue. Si nous parlons de l’épée sacrée, nous aurons suffisamment de temps pour trois jours et trois nuits, n’est-ce pas ?

« Raka-san, découvrons qui tu es vraiment !

"Eh bien, Karina-dono. Premièrement, nous devons nous débarrasser des soldats corrompus qui débordent dans la ville."

"Je m'en fiche, maintenant que les démons ont été éliminés, nous n'avons plus aucun rôle à jouer. Laissez-nous et vos chevaliers gérer les soldats corrompus à l'extérieur de la ville.''

Grâce à la gentillesse de M. Ishizuchi, je le fais descendre dans l'enceinte extérieure de la ville.

Mais y avait-il une épée sacrée en or ?

◇Chevalier◇

"Hé, la lance de cette Tribu des Écailles ! Qu'est-ce que c'est ?"

"C'est incroyable, même si c'est une lance, elle est utilisée comme une hache-lance. Et on dirait que cette lumière peut utiliser une lame magique."

"Wow, c'est à égalité avec la garde royale du duc."

"Plus que ça, c'est ce petit bonhomme et le cheval. À quoi ça sert ? Si vous vous tenez sur la selle d'un cheval en mouvement et que vous lui lancez une pierre, vous n'aurez pas de chance, et le cheval s'utilisera pour disperser les soldats corrompus à proximité."

« Un cheval de guerre ferait quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?

"Il n'y a aucune chance que ce gros type soit un cheval de guerre, n'est-ce pas ? C'est une race Gonz utilisée pour les chevaux de trait, n'est-ce pas ?"

"Hé, ce n'est pas le moment de baisser ta garde. Quelque chose de dangereux est sorti de l'intérieur."

Les subordonnés n'arrêtent pas d'écraser les soldats corrompus même s'ils racontent des bêtises, mais il semble qu'un mauvais ennemi soit apparu s'ils ne resserrent pas rapidement leur garde.

Si je me souviens bien, c'est un monstre appelé serpent à plusieurs têtes. Cela ressemble à une bête en décomposition, alors j'espère qu'elle ne vomit pas son souffle.

"Donovan, le souffle peut venir, demande un pare-vent."

"Entendu, je vais vous le dire, mais si vous êtes un adversaire avec Bless, c'est un soulagement."

"Je m'en fiche, c'est mieux que rien."

◇Mia◇

déjà! Combien y en a-t-il ? Même si Liza et la cavalerie en ont tué près de 100, il y en a encore d’autres qui arrivent. Ça arrive.

«  ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ rideau d'eau «

c'est chaud. C'était dangereux.

La chose ressemblant à un serpent et au cou plein qui se trouvait derrière les soldats corrompus a commencé à cracher du feu. J'ai été surpris, très surpris.

Cependant, j’ai réussi à le bloquer avec la magie du rideau d’eau. Je l'ai empêché. Si vous l'attrapez directement, il percera, alors inclinez-le légèrement et parez. J'ai eu cette idée en regardant Pochi et Tama parer la lance de Liza. L'avez-vous appliqué ?

◇Chevalier◇

La boule de feu crachée par le serpent à plusieurs têtes a transpercé le pare-brise de Donovan comme un morceau de papier, mais elle a été repoussée par le rideau d'eau à l'intérieur et s'est envolée.

"Hé, tu perds contre ce gamin là-bas."

"Oui, c'est une elfe, n'est-ce pas ? Même si elle ressemble à ça, elle a vécu plusieurs fois plus longtemps que nous, donc c'est une bonne dame même si elle est petite."

« Ça vous dérange si vous perdez ? »

Alors même que je bavardais en vain, j’ai repoussé les soldats gobelins pourris qui attaquaient sous mes pieds.

Je ne peux pas utiliser la magie de cette fille encore et encore. Si vous allez le chercher, vous serez très pauvre. Je suppose que la seule option ici est de demander à Donovan de tirer avec un chi-hammer pour garantir un espace pour le serpent à plusieurs têtes.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !