Partie: Sans titre
Chapitre 541: 16-28.Alliance Garleon (4) (FR)

C'est Satou. Quand les guerres ont-elles commencé à se concentrer sur la guerre de l’information ?

Peu importe le nombre d'armes que vous possédez, cela n'a aucun sens si elles ne sont pas sur le champ de bataille, et si vous pouvez frapper un ennemi avec une bonne compatibilité, cela à lui seul a le même effet que d'avoir plusieurs fois plus de force, donc c'est peut-être naturel.

◇

« Est-ce que vous me dites de trahir l’Alliance Garleon ? »

" Hahaha, il n'y a aucune chance. Il est hors de question que nous incitions à quoi que ce soit qui viole la Charte de l'Alliance.

C'est une histoire très actuelle à entendre.

En revenant du village des sirènes, j'ai enquêté sur la discorde au sein de l'alliance en utilisant les magies spatiales « vision lointaine » et « audition lointaine » et suis tombé sur une telle conversation.

Bien sûr, j’ai choisi l’emplacement avec la combinaison la plus suspecte sur la carte, donc cela pourrait être évident.

Devant mon champ de vision « clairvoyant », un monsieur à l'air nerveux et doté du sens des convenances et un noble à l'air avare continuent de parler.

Le noble est le deuxième membre de l'Alliance Garleon et le roi du royaume de Garbozu, qui viserait le poste de leader.

"Roi Garbouz, nous avons toujours pensé qu'un pays devait être dirigé par un roi."

« En d’autres termes, voulez-vous dire que vous voulez revenir au statut qu’avait Garleork City avant qu’elle ne soit transformée en Minsh par les mains du héros ? Busan Garleok ? »

Je vois, M. Poussin, également connu sous le nom de gentleman nerveux, semble être un descendant de l'ancienne famille royale Garleork.

À propos, il semble être un serviteur du pirate « Archiduc Squelette ».

Les informations cartographiques détaillées sont toujours une triche.

" Si nous essayons de revenir... nous reviendrons simplement à notre position initiale. Et sous la direction du puissant roi, Sa Majesté Garbouz, l'alliance se développera encore plus qu'elle ne l'est actuellement.''

En fait, il s’agissait d’une persuasion creuse, typique d’un aristocrate déchu.

"Je comprends votre offre."

« Eh bien, alors ! Vous pouvez nous soutenir ! »

Contrairement au visage joyeux de M. Poussin, l'expression du roi Garbouz était complètement froide.

«Je ne connais aucune histoire de ce genre. Déteste, un traître à l'Alliance. Capturez-le et envoyez-le au conseil de la ville de Garlewok.''

« Est-ce que ça va juste pour le cou ? »

« Le sel est un gaspillage. Laisse-moi te couper la tête là-bas.''

"Oh, s'il vous plaît, attendez, Roi Garbooz ! Nous sommes vos alliés..."

Sans réfléchir à M. Poussin, qui persiste, il ordonne aux gardes de l'emmener.

"J'ai perdu mon temps avec un imbécile qui ne sait même pas être un clown – signalez-le."

"Votre volonté. Les espions que nous avons infiltrés auprès de l'Archiduc Squelette sont déjà tombés entre leurs mains.''

Le roi renifla de mécontentement au début du rapport du page.

"Cependant, le" Pigeon Bénédiction " que j'ai laissé pour un étranger a rapporté des informations. "

« Euh, comme prévu, c'est un outil magique fabriqué par la Tour du Sage. »

--Oh, c'est un mot très excitant.

Si je me souviens bien, "Tour des Philosophes" était probablement un autre nom de la ville où se trouvait le grand temple du Dieu Karion.

C'est un endroit que j'ai hâte de visiter.

« Alors, quel est le contenu ? »

"Oui, l'Archiduc Squelette est une marionnette des démons, et le véritable objectif des démons est d'attaquer le Temple Central de Garleon et de s'emparer de la Roue d'Or tout en envahissant Garleoke City."

{Hmm, les démons visent le « God Ship »...』

La "Roue d'Or" évoquée lors de notre conversation se trouve dans mon entrepôt, il n'y a donc aucun moyen de la voler.

" Ne viens-je pas de dire que j'étais une marionnette des démons ? Sont-ils du groupe " Lumière de la Liberté " après tout ? "

"Non, il semble qu'il ne soit pas un croyant du Roi Démon."

``Hmm, alors pouvons-nous supposer qu'ils ne bougeront pas cette fois-ci ?'' »

En réponse à la question du roi Garbouz, le chef du page secoua lentement la tête avant de prendre la parole.

"Nous n'avons pas encore réussi à l'attraper, mais il est fort probable qu'il se soit fondu dans les mercenaires de la flotte d'escorte."

"Alors, pourrait-il y avoir une rébellion dans la flotte d'escorte alors que les pirates envahissent ?"

«C'est avec grand regret que»

C'est peut-être un peu mauvais.

Les deux tiers des forces navales de l'Alliance Galleon sont des mercenaires de la flotte d'escorte.

--Eh bien, si nous le savions à l'avance, nous pourrions nous en occuper.

« Adoptons une approche attentiste à l'égard de notre pays. »

"Je comprends. Que diriez-vous d'un convoi d'escorte ?"

« Il est impossible de tout transformer en navire militaire national. Attachez des navires d'escorte nationaux à des flottes marchandes très importantes.

Sur ordre du roi, le téléavertisseur en chef envoie ses subordonnés courir avec un message.

Le roi m'a regardé.

" C'est ça le problème. Après cela, vous devriez vous battre seul.''

Apparemment, il était conscient qu'il était observé grâce à la magie spatiale.

Eh bien, même si c'est petit, il est le roi qui règne sur le centre-ville, donc il pourrait peut-être faire tout cela.

Cependant, ils semblaient penser que ce n'était pas moi qui regardais à l'intérieur, mais un sorcier de Garleork City.

"Comment était-ce?"

"Le roi Garbouz ne semble pas planifier une rébellion."

J'ai répondu à la question de la princesse Sistina.

J'ai remarqué cela, il est donc possible que ce ne soit qu'une pose.

Ensuite, j’ai enquêté sur les cinq autres villes, mais elles étaient toutes grises et aucune d’entre elles n’essayait de trahir l’alliance et de rejoindre les pirates.

J'ai été un peu surpris parce que je pensais qu'il y avait au moins un domaine dans lequel il m'avait trahi.

◇

"Votre Excellence, le Grand-Duc, le discours de Nano tout à l'heure était splendide."

Une pirate très maquillée interpelle un pirate dégingandé et noble.

Ce dernier est le Grand-Duc Squelette, un homme humain avec un visage semblable à un squelette – ou plutôt un homme humanoïde portant un masque semblable à un squelette.

"Grâce à cela, l'Alliance Pirate sera formée avec succès et la ville de Garleoch sera détruite, tout comme Son Excellence l'avait espéré."

"Euh, ouais. Mais est-ce que ça allait ?"

Un jeune homme à l'air timide s'accroche à une femme pirate au corps voluptueux.

Il n'y a pas que ses seins, elle est volumineuse dans l'ensemble, donc je ne suis pas trop jalouse.

"Nano parfait"

« Yo, c'est bien... hé, combien de temps devrions-nous continuer à faire ça ? » »

"Nano jusqu'au retour du vrai Grand-Duc Squelette"

Je vois, donc ce jeune homme est un faux.

Puisqu’il porte le titre de Grand-Duc Squelette, je pensais qu’il était réel.

Cependant, il n’y a pas de Grands-Ducs Squelettes sur la carte connue.

"C'est bon Nano. Je suis sûr que tu peux le faire."

"Mais est-il vraiment possible d'utiliser des monstres pour couler un navire de guerre alors que l'île de glace est jetée dans Garleork City et que c'est le chaos ?"

Je vois, l'iceberg avec le démon de classe intermédiaire qui a été récupéré l'autre jour a été transporté dans ce but.

"Ne vous inquiétez pas, Nano. Son Excellence, le vrai Grand-Duc, peut même manipuler des démons. C'est comme percer un trou dans le fond d'un navire de guerre.''

Au milieu de ma phrase, une pirate m'a regardé, m'a lancé un regard noir et m'a lancé un poignard.

``--On dirait qu'il y a un voyeur Nano.''

Apparemment, la pirate l’a remarquée.

J'interromps la magie spatiale et ramène ma conscience ici.

"Il semble que les pirates aient formé une coalition et envisagent d'attaquer la ville de Garlewok."

"C'est dur !"

"Hmm, dangereux."

Lady Karina et Mia sont excitées par mes paroles.

"Est-ce qu'il semble que ce sera une bataille navale ?"

"C'est ça-"

Je vais vous raconter les informations que j'ai obtenues grâce à la magie spatiale.

On a l'impression que les pirates, ou plutôt les démons qui contrôlent les pirates dans les coulisses, manipulent les monstres pour mener des opérations de sabotage.

« Est-il possible que la femme contrôle le faux Grand-Duc Squelette ?

"Ouais, on dirait qu'il est possédé par un démon."

La dernière fois que j'ai vérifié, il n'y avait aucun signe de démons, mais l'autre jour, c'était un iceberg, et avant que je m'en rende compte, des démons s'étaient glissés à l'intérieur.

Il n’y a absolument aucune chance de baisser la garde.

"Pour l'instant, je vais amener le chef des chevaliers du temple rencontrer le maire."

« Sommes-nous en attente ? »

"Non, les pirates se rassemblent au large de Garlewoke City et semblent attaquer la flotte marchande afin d'obtenir de l'argent en chemin, alors j'aimerais que vous les aidiez."

Il le dit à la princesse Sistina.

"N'est-ce pas une extermination?"

"Ouais, chasse les pirates si tu peux."

Je suis d'accord avec les propos de Mia.

Si vous réduisez trop le nombre de pirates avant le début de la bataille navale, la bataille se terminera avant que vous puissiez montrer votre force collective.

◇

« Les pirates forment-ils une coalition et se dirigent-ils vers Garlewok City ?

J'avais rencontré le maire grâce à mes relations à Garleon Temple.

Je pourrais le rencontrer même si j'étais un comte du royaume de Shiga, mais je pensais qu'il serait plus rapide de le rencontrer si j'utilisais mes relations au temple, alors je lui ai demandé de servir d'intermédiaire.

"Oui, lorsque nous renvoyions les sirènes perdues chez elles, nous avons vu plusieurs bateaux pirates naviguer en convois."

"C'est tout, et la destination est Garlewok City ?"

"Il n'y a aucune preuve. Les chemins de chaque flotte se sont croisés à Garlewoke City. Je pense qu'il vaudrait mieux être prudent."

Le maire fait une grimace à ma réponse.

Maintenir un état de préparation au combat coûterait cher, alors je comprends pourquoi vous ne voulez pas le faire à la légère.

"--maire"

Le chef des Chevaliers du Temple, resté silencieux jusqu'à présent, ouvrit la bouche.

"Il est vrai que plusieurs pirates sont en route. Le navire des Chevaliers du Temple partira conformément aux instructions du propriétaire de la Roue d'Or, le Comte Pendragon."

"La 'Roue d'Or' ? Avez-vous été reconnu comme le maître ?"

"Dieu Garleon m'a donné la permission de vous le prêter."

"--Je ne m'attendais jamais à une 'épreuve de Dieu'."

Le Chevalier Commandant du Temple hocha gravement la tête aux paroles du maire.

Le maire, à court de mots, croisa les bras et médita.

Finalement, le maire m'a regardé et a ouvert la bouche.

"Tout d'abord, je ne peux pas transférer le commandement de la flotte à Garleoke City."

Bien qu’elle abrite le dieu Garleon, ce n’est pas une nation religieuse, donc je pense que c’est naturel.

En premier lieu, je ne veux pas transférer le commandement.

"Cependant, je vous autoriserai à monter à bord du vaisseau amiral de la flotte en tant qu'observateur."

"maire--"

"Bien sûr, cela ne me dérange pas si la flotte des Chevaliers arrive également."

"--apprécier"

Pour une raison quelconque, la conversation a fini par s'enchaîner avant que je puisse dire quoi que ce soit.

Eh bien, mon souhait s'est réalisé, alors continuons l'histoire.

◇

« Attendez, jeune noble !

Le lendemain de sa rencontre avec le maire, celui-ci s'apprêtait à monter à bord du vaisseau amiral lorsqu'il fut arrêté par un amiral barbu.

"Comment confier à un noble le commandement d'une flotte ? Il paraît que le maire a été engagé, mais je suis l'amiral de cette flotte !"

Cria l'Amiral en aspergeant sa salive.

"Oui, bien sûr. Je suis monté à bord du navire pour observer de près le commandement de l'un des plus célèbres amiraux de l'Alliance Garleon."

"Hmph, on dirait que les courtisans sont bons dans ce domaine, n'est-ce pas ? Mais rappelez-vous ! Ce n'est pas le meilleur de l'alliance, c'est l'amiral le plus célèbre du continent !"

Il semble avoir une grande estime de soi.

"Aussi, ne laissez pas les femmes monter à bord ! Laissez-les monter à bord des navires des Chevaliers du Temple."

Miss Karina et Mia, qui l'accompagnaient, se sont battues, mais avant de pouvoir mordre, elle a souri et lui a répondu.

"Compris. Je vais les mettre sur le bateau que j'ai préparé."

"Mmmm"

"Mia et les autres utiliseront un dirigeable pour patrouiller depuis le ciel."

"Ouais"

J'ai dit à Mia et aux autres de m'accompagner sur le dirigeable, et j'ai suivi le capitaine le long de la passerelle avec mes épaules en colère, et je suis monté à bord du vaisseau amiral Black Iron.

"Espèce de salauds ! Ancrez-vous !"

« Ikari, lève-le !

Il gronda les marins, ressemblant plus à un pirate qu'à un amiral.

Dans les temps modernes, les rôles d'amiral et de capitaine sont souvent différents, mais dans l'Alliance Garleon, les rôles d'amiral et de capitaine semblent être tenus en même temps.

« Mettez les voiles ! »

« Haut les voiles ! »

Les officiers transmettent les paroles du capitaine à l'équipage.

"Magicien, Vent"

"Quant à l'assistance du four magique..."

"Ne soyez pas paresseux ! Le combustible du noyau magique n'est pas gratuit ! Le réacteur magique sera préservé jusqu'au champ de bataille."

Les visages du magicien du vent et du magicien de l'eau se sont aigris aux paroles du capitaine, mais ils ont suivi les instructions et ont utilisé leur magie sans rien dire de plus.

D'après les informations recueillies grâce aux compétences d'écoute, il semble que les sorciers aient utilisé la magie pour capter le vent dans les voiles et la magie pour réduire la friction sur le fond du navire.

La flotte est partie à une vitesse plus rapide qu'un voilier ordinaire.

Cependant, il est assez lent par rapport aux dirigeables.

Que dois-je faire pour passer le temps jusqu'à ce que je puisse rencontrer la flotte pirate ?

Tout en m’inquiétant de telles choses, je me suis exposé à la brise marine.