Partie: Sans titre
Chapitre 461: 15-5. Ville ordinaire (2) (FR)

C'est Satou. Quand les gens insistent sur le fait que quelque chose est normal, je commence à soupçonner que quelque chose d’inhabituel se cache quelque part. Même si je sais que je suis méfiant, je le cherche toujours.

◇

"Grosse souris~?"

"Qu'est-ce que c'est ? C'est une créature comme un capybara."

Dans la pièce que j'ai trouvée en suivant les fonctionnaires qui se dirigeaient vers le sous-sol, il y avait des gens en blouse blanche qui mettaient des bandages sur un bébé qui ressemblait à un capybara.

Je pense que c'est un homme-bête, mais il porte un grand masque et des lunettes de soleil en forme de visière, donc je ne peux pas vraiment dire à quoi il ressemble.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que le bandage contient des cristaux rouges qui ressemblent à des fragments de noyau magique.

Le capybara bandé est envoyé dans la pièce voisine via une rampe métallique coulissante.

« Bosshuto ? »

"C'est un peu différent."

J'ai tenu mes couilles sous mon bras et j'ai regardé dans la pièce voisine.

Dans la pièce voisine, il y avait quelque chose qui ressemblait à une baignoire remplie d'abats et de morceaux de viande, et à l'intérieur les créatures ressemblant à des capybaras avec des bandages d'avant les dévoraient avidement.

Est-ce une sorte d'animal expérimental ?

Des hommes portant des vêtements semblables à ceux de la pièce précédente saupoudraient les organes de poudre blanche avec quelque chose comme une louche.

Il se déplace de manière plutôt violente et ne se soucie pas de savoir s'il est coincé dans les organes ou dans quelque chose de similaire à un capybara.

"Tch, il n'y a plus de poudre."

"Nous étions en rupture de stock, alors préparez de la poudre."

"C'est tellement compliqué."

L'homme à la louche jure et se dirige vers le coin de la pièce.

--Qu'est-ce que c'est? !

La pilule que l'homme a sortie de la bouteille était affichée dans AR sous le nom de « Tenshin Pill ».

C'était une drogue qui transformait les créatures des égouts souterrains en monstres de corde rouge dans la capitale du royaume de Shiga.

Se pourrait-il qu'il s'agisse d'une usine secrète qui produit des monstres à corde rouge ?

« Maître, est-ce que c'est de la patate douce~ ?

Avant que je m'en rende compte, Tama s'était échappée de mes attaches et m'avait fait signe depuis le devant de la pièce voisine, à une courte distance.

« Cette vigne caractéristique est-elle une pomme de terre sauteuse ?

"Ofukosu"

Tama hoche doucement la tête.

C'est le labyrinthe de Selibira, et c'est un monstre que les nouveaux explorateurs et les enfants porteurs chassent pour de l'argent.

C’est aussi l’un des piliers qui soutiennent l’estomac de la classe modeste de la ville labyrinthe.

C'est peut-être...

Comme pour confirmer ma prédiction, des « haricots ambulants » et des « cors dansants » étaient cultivés dans la pièce voisine.

La véritable identité des vivres militaires bon marché que j’ai vus dans le village… ou plutôt, c’est probablement la matière première.

Le capybara dont j'ai parlé plus tôt est-il un ingrédient mystérieux pour la viande séchée ?

◇

"Bienvenue, Hock civil de deuxième classe."

"Je suis de retour maintenant. Chercheur principal."

J'ai presque oublié mon objectif, mais j'ai largement utilisé mon rétrécissement et j'ai pu atteindre ma destination à temps.

Dans la pièce la plus intérieure, le fonctionnaire remettait une statue de l'empereur et un morceau de papier de tournesol à une fouine vêtue d'une tenue autoritaire.

Un certain nombre d’autres hommes et femmes aux allures de chercheurs sont également réunis.

"C'est bien que les miasmes soient un peu faibles, mais le pouvoir magique est surchargé..."

"Avec cela, vous n'aurez plus besoin de compter sur le consul pour fournir le pouvoir magique de la ville tout en vous en plaignant."

Lorsque nous parlons du pouvoir magique d’une ville, cela fait probablement référence au pouvoir magique qui vient de la source via le centre-ville.

"N'as-tu pas dit avant qu'il y avait un manque de miasmes ?"

"Le nouveau venu au bureau de Hock-dono se porte bien."

« Ce type de l'Université Impériale ?

Le responsable civil fronce les sourcils lorsque les propos des chercheurs ne collent pas.

"Peut-être qu'il est en colère d'avoir été rétrogradé de la capitale impériale, alors il crache du poison partout."

« C’est un type comme lui qui s’occupe de la distribution, et je suis désolé pour les habitants des bidonvilles. »

"La quantité de miasmes collectés sur la statue de l'empereur installée dans le bidonville a triplé par rapport au mois dernier."

Les chercheurs expliquent la raison avec un rire dégoûté.

Lorsque le responsable civil a dit : « Je vais faire changer d'attitude les nouveaux arrivants », les chercheurs ont attendu un moment.

« À l’origine, pour récupérer les miasmes provoqués par leur ennui et leur jalousie, je distribuais de la nourriture et je prenais soin d’eux pour qu’ils ne meurent pas de faim, alors n’est-ce pas bien ?

"Eh bien, c'est vrai, mais..."

Le miasme sera probablement utilisé comme matériau pour des pilules ou pour entraîner des monstres.

C'est peut-être efficace, mais c'est terrible pour les habitants des bidonvilles qui sont unilatéralement empoisonnés. Je ne peux m'empêcher d'être désolé pour lui.

"Cela ne provoquera pas d'émeutes ni n'augmentera la criminalité, donc c'est bien comme ça."

"Le volume de production augmentera et les chevaliers qui viennent du centre pour les affaires augmenteront rapidement leur niveau, donc tout ira bien."

Peut-être qu'ils augmentent leur pouvoir en les faisant vaincre des monstres cultivés artificiellement ?

J'ai fait la même chose sous terre dans le labyrinthe, donc je n'ai pas les qualifications pour le critiquer, mais à moins que cette ville ne soit spéciale, l'Empire Weasel produit probablement des personnes de haut niveau sur une base planifiée.

Logiquement, je devrais être capable de former 100 chevaliers du palais de niveau 50.

◇

"Chevalier-sama, allons-y."

"Hmm, laisse-moi essayer une nouvelle épée."

La cage au fond de la pièce s'ouvre et environ cinq rats de la taille d'un sanglier en sautent.

Un chevalier de race belette attendait près du centre de la pièce, versant de la magie dans sa grande épée et créant une lame magique.

La lame magique est instable et laisse échapper beaucoup de pouvoir magique, mais elle est excellente pour un chevalier d'environ niveau 30.

Cependant, c’était clairement trop pour un rat de niveau 7, et un seul coup de grande épée en coupa trois en deux.

Les deux autres se sont retournés sur place et ont tenté de s'échapper, mais le chevalier qui a sauté à une vitesse similaire à celle d'un éclair les a attrapés et les a embrochés.

"Hmm, grâce au dispositif à lame magique, il semble que la lame ne se renversera pas même si elle coupe les os durs et épais d'un rat en bûche."

Hoho, cette grande épée était-elle une épée magique chargée d’un appareil magique qui génère des lames magiques ?

Si vous envisagez d'installer un appareil magique, je pense qu'il existe un circuit magique plus efficace, mais je m'abstiendrai d'interférer avec les politiques des autres.

"Alors, puis-je envoyer la prochaine souris ?"

« Umu, continue à venir !

J'ai vu ce que j'avais besoin de voir, alors j'ai emmené Tama avec moi et je suis parti.

Vous auriez dû voir tout ce que vous devez voir ici.

◇

« Maître, criez ~ ?

Marmonna Tama en désignant le trou de ventilation et le sol.

Selon la carte, il y avait un sous-sol sous le sol et les trous de ventilation semblaient le relier au rez-de-chaussée.

--C'est une prison là-bas ?

Selon la carte, il existe un certain nombre de cellules d'isolement contenant des criminels graves, dont beaucoup souffrent de maladies mentales ou ont perdu leur force physique et leur endurance.

J'ai un sentiment un peu désagréable à ce sujet.

J'aimerais rentrer chez moi sans le voir si possible, mais je ne veux pas non plus rentrer chez moi mal à l'aise.

"Équipe Tama, je vous ordonne de retourner d'abord au sol et de sécuriser une issue de secours."

"amour!"

Tama m'a suivi docilement avec une pose rapide, alors je me suis dirigé seul vers le sous-sol.

◇

"Aide-moi, Tasuke-te, aide-moi, Tasuke-te, aide-moi, Tasuke-te..."

"Ne me mange pas, ne me mange pas ! Arrête ça, Yamaro--"

Entre les gargouillis et les râles, les cris et les cris d'un fou résonnaient dans le sous-sol.

Cette section du donjon semble être insonorisée comme par magie.

--Est-ce plus une chambre de torture qu'une prison ?

Je me dirige vers la pièce du fond où se trouvent les gardes.

Il y a un homme suspendu au plafond et deux gardes, avec un mur transparent entre eux.

Au fond de la pièce où se trouvait l’homme, se trouvait la statue de l’empereur.

"--Déjà, s'il te plaît, arrête."

"Vous êtes sûr que ça ne marchera pas, n'est-ce pas ? Les 29 filles que vous avez tuées vous ont demandé d'arrêter, est-ce que vous avez arrêté ? Vous ne l'avez pas fait, n'est-ce pas ?"

Le gardien, qui rejette les appels à la miséricorde du criminel, abaisse un levier fixé au mur.

L'homme suspendu au plafond s'abaissa et les créatures ressemblant à des capybaras au fond de la pièce lui mordirent les jambes.

Des cris résonnent dans le sous-sol et des cris de ressentiment s'élèvent également de la part des autres criminels détenus dans les cellules.

Apparemment, c'est ici que les punitions sont exécutées et que les miasmes sont collectés.

"C'est totalement dégoûtant."

« Ne dites pas cela, n’est-ce pas la décision de Sa Majesté l’Empereur de dire aux grands criminels que « je ne veux plus jamais aller en prison » et que « le crime n’en vaut pas la peine » ?

"Même s'il s'agit d'une loi nationale, ce n'est pas bien d'être dégoûtant."

Je suis tout à fait d'accord.

"J'espère que ma demande de transfert sera rapidement acceptée."

"Vraiment ? C'est un travail très satisfaisant de pouvoir faire respecter la justice contre de mauvaises personnes."

Contrairement à l'homme qui semblait souffrir de stress, le garde qui déplaçait le levier d'exécution de haut en bas de manière rythmée avait un visage joyeux qui ne semblait être soumis à aucun stress.

Si je reste ici comme ça, je vais aussi tomber malade mentalement, alors je me suis téléporté au sommet de la flèche où Tama attendait.

◇

"Si vous excluez les aspects scientifiques et humanitaires, ce que vous faites est similaire à celui de votre maître."

Quand je suis retourné au palais de l'île solitaire et que j'ai raconté à tout le monde ce que j'avais vu dans la ville de l'Empire des Fouines, Arisa m'a donné la même impression.

"Arisa, qu'est-ce que tu veux dire par mettre les belettes et ton maître au même niveau ? Il s'agit de Weasel, je suis sûr qu'il y a un plan caché."

Liza, qui déteste les belettes, crache ouvertement son dégoût.

"Mais c'est typique de la rationalité d'Itachi. Normalement, même si tu sais que c'est efficace, tu hésiterais probablement beaucoup."

Bien que le ton de Hikaru semblait choqué, les mots de Hikaru sonnaient comme une affirmation partielle d'Itachi.

En tant qu'ancien roi, il pense peut-être que c'est un bon moyen d'empêcher son peuple de mourir de faim.

"Créer des monstres avec des mains humaines... c'est un acte immoral, comme se ranger du côté d'un démon."

« Se pourrait-il que le Roi Démon se cache derrière l'Empire des Fouines ?

Sera et Zena-san sont contre la fabrication de monstres.

"Satou, si nous plaçons cette statue d'empereur dans la zone du monstre, ne serait-il pas possible de supprimer l'apparition de monstres ?"

"Maître, je vous dis que je soutiens l'idée de la princesse."

"Hmm, c'est possible."

Nana et Mia sont d'accord avec la déclaration de la princesse.

Je pense que c'est certainement possible.

Le problème est de savoir à quelle fréquence remplacer la statue de l’empereur et comment purifier les miasmes accumulés ?

Lors de votre visite dans la capitale impériale, essayez de découvrir comment sont fabriquées les statues impériales.

De plus, Tama et Pochi, qui étaient restés silencieux, faisaient joyeusement une sieste dans le salon ensoleillé avec Miss Karina.

◇

"C'est incroyable !"

"C'est rapide ! C'est très, très spécial."

"Ofukosu?"

Derrière Miss Karina et Pochi, collés à la vitre de la voiture fumante, Tama hocha la tête, l'air un peu fière.

Le lendemain de la séance de débriefing, nous profitions du voyage en train de la ville de Magyuba à la ville de Mogyba à bord d'un train fumé.

Hikaru et la princesse restent également dans le palais solitaire de l'île, accompagnant Sera, qui a été offensée par la persécution liée au temple et l'incident du monstre artificiel et a annoncé qu'elle ne participerait pas.

Zena-san voulait également rester, mais Pochi et Tama l'ont attrapée par la main et ont fini par rejoindre la fête.

Je pense que je laisserai les trois autres s'amuser plus tard.

De plus, comme Liza n'aimait pas porter des costumes de belette, tout le monde est équipé de costumes de style Mousekin.

« « Ensha~, Ensha~ » » ? »

````Kyupopo, Kyupopo, Kyupopo''! »

""Ensha, Ensha, vite!""

Accompagnés de la « Marche des voitures à fumée » improvisée de Mia, le groupe de jeunes et les enfants qui voyagent dans la voiture à fumée chantent joyeusement ensemble.

La chanson semble être populaire auprès des enfants car elle comporte une mélodie simple et répétitive avec des mots simples qui s'adaptent facilement au rythme.

Dans le Japon moderne, on vous crierait probablement dessus parce que vous êtes bruyant, mais ce train ne pose pas de problème car les ménestrels dans chaque wagon font leur tournée tout en recevant des faveurs.

"Gare?"

"C'est une petite gare."

Le train fumigène ralentit et s'arrête dans une petite gare d'un village en cours de route.

"Ça sent bon."

« Est-ce que ça sent le ragoût ?

"Vendeur"

Lulu réagit à la déclaration de Riza et Mia, qui surveillait les mouvements des gens, montre du doigt les vendeurs qui courent depuis le bâtiment de la gare.

Apparemment, c'est un vendeur de bento dans une gare.

"Ensemble de soupes et de rouleaux de bâtonnets bon marché et délicieux pour 5 sen."

"Que diriez-vous d'un bento de sanglier grillé au gingembre ? C'est seulement 20 sen !"

" Que diriez-vous d'un ragoût d'ours fondant ? C'est seulement 30 sen ! "

La nourriture est assez chère compte tenu du prix du billet, mais les gens qui conduisent les voitures fumantes semblent assez riches et la nourriture se vend comme des petits pains.

Les rouleaux de bâtonnets fournis avec la boîte à lunch étaient semblables aux rouleaux de baguettes que j'avais mangés au Kansai.

Ils utilisaient de la farine à base de maïs au lieu de la farine de blé, mais c'était comme un fin okonomiyaki enroulé autour d'un bâton.

"Liza, achète un peu plus de la variété appropriée au nombre de personnes."

"Je comprends. Tama, Pochi, j'y vais."

« Gatten~ ? »

"Je comprends."

Liza acquiesça avec une expression acerbe et se dirigea vers le vendeur de bento avec Tama et Pochi à la remorque.

Le vendeur de bento, qui avait perdu le pouvoir de Liza, était un peu hésitant.

« Viande de sanglier~ ? »

"C'est difficile de jeter la viande d'ours fondue."

"Aucun de vous n'aura le temps de se perdre. Tout comme dans les stations précédentes, l'arrêt ici devrait être court."

"C'est un gros problème."

"Dépêchez-vous!"

Il semble que les filles-bêtes s'habituent déjà à voyager dans le train fumigène.

◇

De cette façon, nous avons profité d’un voyage amusant à bord du train de fumée et sommes arrivés à la ville de Mogeba.

En plus, à part la boîte à lunch bon marché, c'était très délicieux, alors je pense la recréer avec Lulu à mon retour au palais solitaire de l'île.

"Il y a étrangement du monde."

"Maître, cela ressemble à un marché du centre-ville du duché."

Arisa et Lulu sont surprises par la foule à la gare.

Ce n'est pas étonnant. Il y avait presque trois fois plus de monde que la ville de Maguba, d'où nous sommes partis.

"C'est un peu comme l'aéroport international de Haneda ou du Kansai, avant l'arrivée des grandes stars."

Arisa a exprimé ce sentiment.

N'est-ce pas Narita pour les vols internationaux ?

Il en va de même dans la mesure où les gens de la gare, qui avaient prêté une attention particulière à la voiture VIP, ont eu l'air déçus lorsqu'ils ont vu la dernière personne.

"N'est-ce pas un camion fumigène…?"

"C'est pourquoi je vous l'ai dit. Si les Chevaliers du Palais arrivent, ils viendront de la ville de Tegaeba, qui est en direction de la capitale impériale."

À en juger par les voix que j’ai entendues dans la foule, il semble que les Chevaliers du Palais viennent de la capitale impériale.

"La dernière fois que je suis venu ici, j'étais là pour exterminer l'Hydre, alors qu'est-ce que tu es ici pour exterminer cette fois ?"

"Il n'y a eu aucune nouvelle d'observation de monstres puissants récemment, donc je suppose que le maire nous a invités à un défilé triomphal local."

Pour l'instant, tant que vous n'êtes pas là pour vous battre avec nous, ça va.

"Satou-san, on dirait qu'il est temps de descendre."

"Merci, Zena-san."

Il semble que les véhicules généraux aient reçu l'autorisation de débarquer, nous descendons donc avec les autres passagers.

"C'est ici ! C'est un camion fumigène de la ville de Tegaeba !"

Les gens à l'intérieur de la gare ont entendu le sifflet du train et se sont précipités sur le quai, ignorant les contraintes du personnel de la gare.

C'est dangereux, alors attendez un peu que la panique s'apaise.

Au bout d'un moment, un camion fumigène couplé à une luxueuse voiture d'invités s'est arrêté sur la plate-forme suivante.

"Bienvenue ! Étoile de Mogeba !"

````Vive M. Rieddilt!''''

Les gens brandissaient des drapeaux et scandaient « Hourra ».

C'est une ambiance qui me rappelle en quelque sorte les gens de la première moitié de l'ère Showa.

"Bienvenue, merci pour votre travail acharné!"

Un chevalier fouine portant une grande épée a crié à la foule et a fait un pas de côté.

"Je n'aime pas ce genre d'accueil, mais..."

"Seigneur Rieddilt, s'il vous plaît, comprenez que c'est aussi l'œuvre des Chevaliers du Palais."

En écoutant une telle conversation, mes capacités d’écoute l’ont captée.

Ce n'est pas la race des belettes qui est sortie.

C'est une jeune fille de la tribu Mimicho, aux cheveux blonds raides qui pourraient être décrits comme ressemblant à une pêche et aux yeux bleus.

Elle était un chevalier de niveau 57 avec des compétences de mêlée telles que le mouvement éclair et des compétences à double usage, et possédait également des compétences en magie du vent.

"...Il est un peu comme Pachimon."

Arisa chuchote. Comme moi, elle semblait rappeler l’héroïne d’une célèbre œuvre fantastique se déroulant sur une île maudite.

C'est peut-être à cause de ses longues oreilles en forme de feuille de bambou et de ses cheveux blonds raides, car elle appartient à la tribu Mimicho.

Les gardes qui sont entrés dans le bâtiment de la gare ont créé un passage entre la foule, et Miss Riedilt, dirigée par son serviteur Weasel Knight, marchait avec une expression digne et le bruit de son armure claquait.

"Cela pourrait être plus adapté au fantasme de Kukoro que Fille de la Forêt."

Je lâche mon poing sur Arisa, qui s'en prend naturellement à la femme chevalier, et j'attends que la file d'attente passe avec mes amis.

Un passage venait de s'ouvrir devant nous, et des informations sur l'équipement dont elle disposait étaient affichées en AR.

Alors que je le regardais sans penser à le lire, mes yeux rencontrèrent soudain ceux de Miss Rieddilt.

"Li, Liedilt-sama."

Miss Riedilt se dirige vers moi tout en gardant les yeux fixés sur moi.

La confusion du chevalier qui l’accompagnait n’y est pour rien.

"--Vous n'êtes pas une personne ordinaire, n'est-ce pas ?"

Contrairement à sa voix froide, il y avait une lumière sévère dans les yeux de Miss Riedilt.