Partie: Sans titre
Chapitre 209: Interlude : Dans la baronnie de Muno (FR)

◇Château du Baron/Salle privée du Baron◇

"Baron-sama, Lord Zotl et Lord Hout sont ici."

"Oh, entre."

"S'il vous plaît, excusez-moi."

Tous deux sont confus lorsqu'ils sont invités au bureau du baron. Bien que le maître soit amical, il n'a probablement aucun intérêt pour les questions militaires, car ses instructions leur sont généralement données par le consul Nina.

En plus de cela, il y avait deux épées placées sur le bureau du baron. Zotl ressentit un pouvoir indescriptible émanant de l'épée enveloppée dans un simple fourreau.

« Seigneur Zotl, pourriez-vous s'il vous plaît retirer cette épée ?

"Ha"

Après avoir donné un bref mot d'approbation, Lord Zotl dégaine son épée. Hout, appelé, resta derrière Zotl sans dire un mot. Même s'il est le père de son amant, dans une position publique, il existe une énorme différence sociale entre lui et lui, c'est donc une chose tout à fait naturelle à faire. Pourtant, il y avait une lueur d’intérêt dans ses yeux qu’il ne pouvait cacher.

"Je-est-ce une épée magique ?"

Zotl commenta l'épée qu'il tenait à la main. C’était parce qu’elle avait une impression similaire à l’épée magique qui avait été montrée autrefois à ma connaissance, un patron d’une prestigieuse famille aristocratique. Cependant, l’épée du boss était en mithril. Comme cette épée, elle n’est pas en alliage de fer.

Il efface ses doutes et fait ramper l'épée magique avec un pouvoir magique. Cela n'avait aucun sens avec l'épée de fer qu'il utilisait habituellement, mais c'était un acte essentiel lorsqu'il utilisait l'épée fabriquée à partir des parties d'un monstre qui était autrefois son épée.

"incroyable……"

Le pouvoir magique afflue dans l'épée magique avec un flux incroyablement fluide basé sur son bon sens.

Dans cet état, après avoir effectué quelques mouvements d’entraînement, j’ai remis l’épée dans son fourreau et l’ai placée sur le bureau. Retirez la deuxième épée de la même manière. Il semble être du même type que le premier, et le résultat est uniforme, comme s'il avait été réalisé en l'insérant dans un moule. C'est également impossible sur la base de son bon sens. Normalement, les épées magiques ont des caractéristiques individuelles, ou plutôt des variations de performances.

"C'est une épée merveilleuse. Elle coûterait plus de 100 pièces d'or. Sera-t-elle vendue à un marchand ?"

Ai-je demandé au baron, me sentant un peu surpris. Dans la situation économique actuelle de la baronnie, ils ne pourraient en aucun cas distribuer des épées aussi coûteuses à leurs chevaliers. Zotl semblait penser que le baron les avait probablement appelés pour s'enquérir du prix marchand de cette épée.

"Avez-vous apprécié?"

"Oui, il est rare d'avoir l'opportunité de brandir une épée comme celle-ci, donc je suis extrêmement reconnaissant d'avoir eu cette opportunité."

"Je vois. Si tu l'aimes, c'est superposé. Accepte-le, l'épée est à toi."

Ces mots inattendus m'ont rempli de confusion plutôt que de joie. Cependant, une fois qu'il eut fini de digérer les paroles du baron, sa confusion fut surmontée et la joie refait surface.

« Eh bien, par hasard, voudriez-vous me prêter une épée aussi célèbre ?

"différent"

Les simples paroles du baron m'ont encore une fois conduit au désespoir.

"Je vous la donne, les gars. S'il vous plaît, dites merci à Pendragon. Il m'a demandé de vous donner cette épée, les gars."

Pendragon Pendragon――Il est l'un des trois seuls nobles de cette baronnie à détenir ce titre. Les anecdotes scandaleuses à son sujet ne manquent pas. S'ils disent que c'est un cadeau de sa part, alors il faut vraiment le transmettre. Zotl tient l'épée à deux mains. Il se sentait reconnaissant de la sage décision du chevalier et de son seigneur de faire de lui un vassal.

◇Château/Cour du Baron◇

"beau……"

« Oh, je suppose que Hout-san est la cible du nouveau ?

« Hé, Erina-san ! Depuis combien de temps es-tu ici ?

"Vous êtes ici depuis un moment maintenant. Alors, ciblez-vous M. Hout ? Allez-vous le renverser ?"

Devant leurs yeux se trouvent le capitaine et le vice-capitaine de l'armée territoriale brandissant les épées magiques qu'ils viennent d'acquérir. Quel que soit le capitaine, il n’y a aucune lumière magique dans l’épée brandie par le vice-capitaine. Au-delà, à l'ombre d'un arbre, se trouve la figure de Solna, la fille du baron, recueillie par une servante.

"Ce que je regardais, c'était l'épée brandie par Zotor-sama. Je n'ai jamais vu une aussi belle épée."

J'avais l'impression que j'étais sur le point de dire quelque chose, mais j'ai été poussé par le regard d'Erina, et des mots qui ressemblaient à des excuses sont sortis de ma bouche.

"Donc, ce n'est pas vrai. Il m'est impossible d'être amoureux de quelqu'un qui me regarde avec un regard aussi affectueux. En plus, il y a quelqu'un d'autre que j'aime bien."

« Ah, maintenant que j'y pense, tu as dit ça. N'était-ce pas le jeune marchand qui t'a généreusement donné une potion magique coûteuse alors que tu étais sur le point de mourir après avoir été renversé par une calèche ?

"Hehehe ~, je ne connais même pas ton nom ni ton visage."

Le visage d'une personne qu'elle connaissait bien apparut dans l'esprit d'Erina, mais elle resta sagement silencieuse, ne voulant pas que d'autres rivaux surgissent.

◇Village de développement◇

"Hein ? Êtes-vous un apprenti comportemental ?"

"Oui, aimerais-tu travailler comme apprentie servante au château du Baron ?"

Il y avait deux servantes et une fille dans une pièce de l’un des seuls immeubles du village de Pendragon.

Bien qu'il s'agisse d'un village, c'est un village pionnier sans piliers de barrière pour éloigner les monstres. Il ne serait pas surprenant qu'ils soient attaqués par des monstres et disparaissent de la carte. Les seules personnes qui vivent ici sont des vieillards qui ont abandonné leur ville natale pour gagner de l'argent et les enfants d'anciens serfs.

Personne, y compris les habitants d'ici, ne sait comment ils ont réussi à cultiver autant de champs dans la forêt. Le nom du village proviendrait du nom de la personne dont ils s'occupaient.

"Mais je n'ai jamais aidé qu'aux travaux agricoles."

"Tu n'as pas à t'inquiéter, n'est-ce pas ? Même un ancien soldat comme moi peut travailler comme femme de chambre."

"Maeda, tu dois te taire."

Meda hoche la tête au cri de Pina. La voix de Pina était pleine de puissance, comme si elle ne pouvait pas laisser son premier emploi de chef d'équipe être ruiné par les paroles d'un stupide subordonné.

« Si Totona-nee ne le fait pas, je le ferai ! Je veux être utile à Satou-sama et Arisa-chan !

"Hé Rorona, d'où viens-tu ?"

"Satou-sama nous a donné du riz chaud. Il nous a également laissé plus de nourriture que nous ne pouvions en manger. Je suis sûr que Satou-sama a également préparé les champs ici."

Une jeune fille au petit corps qui fait de son mieux pour mettre les choses en valeur. Elle est bien trop jeune pour être servante. Cependant, Pina semble avoir décidé qu’il n’y avait pas de problème.

"Très bien. Je tiendrai compte de ton cœur. Rorona, je t'embaucherai comme apprentie servante. Totona, que fais-tu ?"

"Euh, merci beaucoup."

Incapable d'envoyer sa sœur cadette dans un pays étranger, Totona a accepté l'offre de Pina et est devenue apprentie servante.

◇Muno City/Devant la porte◇

"Qu'est-ce que c'est?"

"Mais quand j'ai ouvert le portail le matin, voici ce qui s'est passé."

Zotor fut appelé par le portier, et devant lui apparaissaient plus d'une centaine d'hommes qui ressemblaient à des voleurs attachés à plusieurs piliers de pierre. Une note polie sur le pilier indique qu'ils ont été capturés parce qu'ils étaient des voleurs.

"Hmm ? N'est-ce pas Gouhan ?"

"Hein ? M. Zotor ? Il ne s'est pas enfui ?"

"Est-ce un changement ?"

« Le mari de Zotl !

Il y avait des visages familiers parmi les voleurs. Ils étaient à l'origine des chevaliers et des soldats de l'armée du baron, mais ils ont quitté l'armée après avoir eu des ennuis avec le consul de l'époque. On y trouve également d'anciens artisans et d'anciens prêtres. Zotl soumettra son avis au consul Nina dans l'espoir de s'assurer les ressources humaines qui manquent dans la baronnie. Après avoir confirmé les récompenses et les punitions de Yamato Stone, le manque de ressources humaines de la baronnie s'est amélioré, quoique légèrement.

◇Château du Baron/Bureau du Consul◇

"Nina-sama, c'est dur."

"Qu'est-ce qu'il y a, Yuyurina ?"

"Eh bien, il s'agit encore de M. Chevalier..."

"Encore ! Qu'as-tu fait cette fois !"

La personne qui a couru dans le bureau du consul Nina avec ses tresses se balançant était Yuyurina, la fonctionnaire héraldique - une femme talentueuse avec une apparence jeune mais le deuxième meilleur cerveau du château après Nina.

"Il s'agit d'une lettre personnelle des nobles de la capitale, demandant une demande en mariage et une médiation."

La lettre était initialement adressée au baron, mais la vérité est qu'il avait du mal à la gérer, il l'a donc envoyée au consul Nina via Yuyurina. Vous devriez deviner pourquoi le baron ne l'a pas remis directement au consul Nina.

"Karina-sama était avec moi, mais avant que je m'en rende compte, elle a donné un faux nom."

La consule Nina a une expression amère sur le visage, mais c'est compréhensible. Par souci de stabilité du territoire du baron, elle souhaite qu'il épouse la deuxième fille du baron, Lady Karina.

Dame Karina ne semble pas être dans le même bateau, mais ses efforts vont dans la mauvaise direction, et le chevalier en question ne s'intéresse qu'aux femmes d'apparence jeune, son plan n'a donc aucune chance de réussir.

Cependant, l'histoire du chevalier aimant les jeunes filles n'est que l'imagination du consul Nina, mais personne ici ne peut le nier.

Yuyurina ouvre la boîte en bois joliment décorée qu'elle a empilée sur son bureau. À l’intérieur se trouve un portrait de l’autre personne, placé dans un cadre doré qui semble avoir été réalisé par un maître artisan. Les portraits représentés sont tous de jolies jeunes filles. En parcourant les livres de pêche, j’ai remarqué que toutes les filles avaient entre 12 et 14 ans. Il est un peu plus jeune que l'âge approprié, mais s'il s'agit d'un mariage aristocratique, c'est plus normal.

Le problème, c'est le titre de l'autre personne.

"Vous voulez dire la fille d'un comte ? Qu'ai-je dû faire pour obtenir une telle demande en mariage ?!"

Normalement, lorsqu'il s'agit de partenaires de mariage pour les chevaliers honoraires, ce sont généralement les filles de riches marchands ou de personnalités célèbres de la ville, ou les filles de chevaliers honoraires du même rang. Ce n'est que lorsque le chevalier honoraire lui-même est très bon ou a des relations qu'une demande en mariage avec la fille d'un chevalier ou d'un baronnet de rang supérieur est évoquée. En particulier, il est très peu probable qu'une fille d'un noble au-dessus du rang de comte épouse un chevalier honoraire.

De plus, dès le lendemain, les lettres concernant le mariage avec le chevalier commencent à arriver les unes après les autres.

En fin de compte, y compris les filles des trois comtes, il y avait près de 30 familles de baronnies et plus, et si l'on inclut les chevaliers, les chevaliers honoraires et les riches marchands, il y avait bien plus de 100 personnes à la recherche de contrats de mariage.

Et enfin...

"La fille d'un marquis ?!"

D'ailleurs, il est même écrit, signé par le marquis, que s'il ne le veut pas, ce n'est pas grave si cela n'est jamais arrivé. Le mariage lui-même n’était pas normal, mais il n’était pas typique d’un noble marquis. Le marquis qu'elle connaissait a dû se comporter de manière plus coercitive. Ses paroles étaient faibles, comme s’il était retenu par une sorte de faiblesse.

"Que je refuse la demande en mariage ou que je la poursuive, peu importe si je ne peux pas contacter la personne en question. Je demanderai à Yuyurina d'écrire une lettre d'excuse, et je compenserai le coût de cette lettre avec la dette que j'ai envers cet homme."

本気ではないのだろうが、そう呟く事で溜飲を下げたようだ。

La lettre suivante que j'ai reçue n'était pas une demande de mariage, mais une demande de formation comportementale. Il est courant que des filles aristocratiques deviennent servantes dans le cadre de leur éducation, mais il est impossible pour une fille aristocratique vivant dans la capitale d'un duché de se confier à un aristocrate rural comme celui-ci.

"Envisagez-vous de l'enterrer depuis les douves extérieures ? Vous êtes un sacré stratège."

De plus, pour qu'il soit difficile de refuser, il avait reçu une offre conjointe pour gérer conjointement un verger à la périphérie de la ville de Muno. C'est un fruit spécial qui ne peut pas être détruit par les parasites ou la vermine, et il semble avoir été très populaire dans la capitale ces derniers temps. C'est un peu mal vu, mais comme même les experts et Nae disent qu'ils sont dans l'incertitude, ce serait un peu du gâchis de refuser.

"Duu, Karina-sama. Tes concurrents sont redoutables."

La consul Nina ne peut s'empêcher de murmurer. Cependant, comme prévu, ni elle ni la fille de l'ancien duc, considérée comme la prochaine jeune fille principale du sanctuaire, n'auraient pu imaginer qu'elle s'inquiétait du chevalier en question.

Ce n'est que peu de temps dans le futur que le Consul Nina, qui avait mal au ventre en entendant les appels de Dame Karina à l'entraînement au combat, s'emporte et commence à faire la leçon à la jeune femme.