Partie: Sans titre
Chapitre 551: 16-38. « État judiciaire » Sherifard (2) (FR)

C'est Satou. Il existe de nombreux jeux et drames basés sur des affaires judiciaires, mais si vous ne vous concentrez pas sur leur visionnage, vous oublierez les préfigurations et les relations entre les personnages, et vous ne pourrez pas ressentir la catharsis dans la scène d'inversion finale.

◇

``--Dieu. Un Dieu juste que nous adorons.

Un rituel de communion se déroulait dans le temple central d'Urion, éclairé par une lumière indigo.

Le déroulement rituel est le même que jusqu’à présent dans le temple central.

Cette fois, la jeune fille du sanctuaire était une femme d’une quarantaine d’années qui avait l’atmosphère d’un matin d’hiver.

« Ceux qui aspirent à la justice et qui sont prêts à relever le défi. »

Une voix masculine au son sévère résonne dans mon esprit.

Cela semble être la voix de Dieu Urion.

"Dénoncez les mauvaises actions et apportez la justice à la justice."

Dans mon esprit, une écaille dorée avec une décoration simple me vient à l’esprit.

Ce doit être la « Balance d'Or » Urilraab, le trésor sacré du dieu Urion que j'ai entendu hier dans la salle à manger.

"Alors je vais vous donner une preuve."

--Oh?

Dans ce procès, il n'y avait pas de phrase telle que « Si tout le peuple adorait mon nom ».

« N’est-il pas nécessaire que les gens l’adorent ? »

« Réparez l’injustice, vous qui relevez le défi. »

Il était rare que j'obtienne une réponse à ma question, mais je n'avais pas l'impression que nous avions une quelconque conversation.

Malheureusement, aucune autre réponse ou instruction n’a été reçue et la communication avec Dieu a été coupée.

C'est mieux que les deux dieux précédents, mais il semble qu'il ne soit pas doué pour rattraper les mots.

◇

"Merci pour votre travail acharné, Satou-san."

J'essuie ma sueur avec la serviette que Zena-san m'a tendue.

J'ai vérifié que l'appareil de mesure que j'avais sorti de ma poche répondait.

--D'accord. L'expérience a été un succès.

"Une montre de poche?"

"Oh, c'est quelque chose de similaire."

Lorsque j'ai été chargé de participer au « Procès de Dieu », je faisais un petit test du fonctionnement d'un objet.

"Alors, quels étaient les ordres de Dieu ?"

"Arisa, s'il te plaît, dis-le un peu plus..."

"Hé ? Comment était l'oracle de Dieu ?"

Sera avait l'air d'avoir mal à la tête, comme si elle n'aimait pas les mots révisés d'Arisa.

« « Révéler les actes répréhensibles et rendre justice à la justice », ou « corriger l'injustice », n'est-ce pas ? »

"Hé, on dirait que nous n'avons pas besoin d'être populaires cette fois."

Eh bien, il semble que la foi et les prières des gens soient quelque chose dont Dieu a besoin, alors je pense que je vais m'assurer de pouvoir les récupérer, même si ce n'est pas une priorité.

"Alors, avez-vous une idée d'un acte répréhensible ou d'une injustice ?"

"Comme prévu, je ne suis pas un dieu, donc je n'ai aucune idée du pays dans lequel je viens d'arriver."

Je réponds à la question d'Arisa avec un sourire ironique.

"Est-ce que c'est quelque chose comme le procès de plus tôt ?"

« Je ne pense pas qu’une si petite épreuve soit un test pour Dieu. »

Zena-san et Sarah ont une telle conversation.

"Pour l'instant, je vais me transformer en Kuro et contacter l'équipe avancée de la société Echigoya."

Puisqu'il n'y a pas de succursale de la société Echigoya dans ce pays, nous avons envoyé des gens de la société Echigoya lorsque le procès divin a été décidé.

La sélection du personnel est laissée au manager, mais comme il s'agit d'une personne talentueuse choisie par lui, elle doit collecter correctement les informations.

« Le héros de l’empire Saga est-il en veilleuse ?

La question d'Arisa m'a rappelé cela.

À bien y penser, Seigi, le héros de la Saga Empire, est dans ce pays.

"Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de s'impliquer."

Je veux que le héros soit un héros et qu'il rende justice.

En fait, j’ai l’impression que s’impliquer dans des choses inutiles ne fera qu’engendrer encore plus de problèmes.

Tout en discutant de cela, nous avons décidé de prendre un peu de temps au Temple Central d'Urion.

"--Oh ? Je me demande s'ils font quelque chose dans la cathédrale ?"

Arisa a soudainement trouvé l'endroit où je l'ignorais.

Il y a un héros nommé Seigi là-bas, donc je ne veux pas m'approcher de lui.

"Allons-y!"

Avant que je puisse l'arrêter, Arisa a couru vers l'église.

« Organisez-vous un événement quelconque ? »

"C'est une cathédrale, donc je pense qu'ils y organisent aussi des services religieux."

Sera me conduit par la main et je me dirige vers la cathédrale aux côtés de Zena-san.

Eh bien, je pourrais peut-être trouver du matériel vraiment maléfique qui pourrait être la cible du procès, alors j'ai pensé y jeter un coup d'œil.

◇

"C'est une personne extraordinaire."

Quand j'ai ouvert la porte de l'église, j'ai été submergé par la chaleur et le tumulte des gens.

À première vue, on dirait qu’une sorte de procès se déroule dans les profondeurs de la cathédrale.

"Cela ressemble au trésor divin d'Urion, la Balance Dorée, Urilraab."

Sarah montra les écailles dorées visibles au-delà de la foule.

« Quel genre de procès organisez-vous ? La personne en armure bleue devant ce juge n'est-elle pas un héros ?

Je suis d'accord avec la question d'Arisa.

"Écoutons attentivement."

Arisa se précipite dans la foule.

C'est toujours un gars curieux.

"Allons-y aussi."

Je me suis retourné et j'ai regardé Zena-san et Sarah, qui m'ont demandé ce que je devais faire, et j'ai répondu oui.

"--je suis innocent !"

Alors que j'avançais à l'intérieur de l'église, mes capacités d'écoute ont commencé à me raconter les détails du procès au-delà du bruit des gens.

"Je la regardais juste de loin !"

"Tu ne lui as même pas demandé la permission !"

Seigi, le héros qui porte une armure bleue, est un petit garçon d'environ l'âge du collège.

À première vue, j’ai l’impression qu’il aime transpirer sa jeunesse au sein du club d’athlétisme.

En revanche, j'ai tant bien que mal reconnu l'homme musclé qui plaidait son innocence.

« Tu ne ressembles pas à la personne devant la boulangerie hier ?

"est-ce ainsi?"

Sarah ne semblait pas s'en souvenir, mais les paroles de Zena-san lui ont rappelé.

Il s'agit du centurion qui se comportait comme un harceleur devant la boulangerie.

"Mais la femme de l'autre côté semble plutôt familière."

Sera regarde la fille avec le héros Seigi qui la protège.

C'était la jeune fille qui était venue à la cafétéria pour livrer du pain.

À bien y penser, il avait l’air d’être inquiet à propos de quelque chose.

"C'est pour ça que tu me traites de harceleur !"

Le héros Seigi crie.

Il semblerait que le procès avançait pendant que nous parlions.

"Sutokaa ? Dis quelque chose que je ne comprends pas !"

Cria M. Centurion, et les écailles dorées s'inclinèrent légèrement vers lui.

Puisqu'il a pu le traduire, le mot harceleur doit exister, mais il ne semble pas connaître la signification de ce mot.

"Tu ne comprends même pas les harceleurs, espèce de cerveau !"

"Vous vous moquez de moi ? Même si vous êtes un héros, ce serait irrespectueux envers le centurion qui protège une aile de Sherifard, la nation judiciaire !"

Lorsque M. Centurion critique les propos grossiers du héros, la balance dorée s'incline encore plus.

Je ne comprends pas vraiment comment cela fonctionne, mais il semble que l'équilibre change en fonction des échanges d'arguments au tribunal.

« … Un harceleur, hein ?

Arisa chuchote doucement.

"Le harceleur devrait mourir, il n'y aura aucune pitié."

La voix du cœur d'Arisa lui parvient à travers leur lien de parenté.

On dirait qu'il a une sorte de rancune personnelle contre son harceleur.

"Mais il ne sert à rien de tirer des conclusions hâtives. Nous devons comprendre les circonstances..."

Arisa secoue la tête d'un côté à l'autre.

« Hé, puis-je vous poser des questions sur la situation ?

Arisa commença à parler à voix basse.

Devant son champ de vision, la fille du boulanger regardait autour d'elle d'un côté à l'autre avec un air anxieux sur le visage.

Apparemment, il a entamé une conversation avec elle en utilisant la magie spatiale.

"Je la regardais de loin et j'essayais de convaincre les hommes sans scrupules qui essayaient de lui faire la cour."

"Non, la persuasion est probablement un mensonge. Les réguliers ont été blessés."

J'entends la voix de la boulangère via Arisa.

"Je l'aime ! Je suis sûr qu'elle ne me déteste pas non plus."

"VRAI? "

" W-non ! Cette personne est juste une bonne personne. "

« Est-ce un client qui semble un peu troublé ? »

"Ouais"

D’une manière ou d’une autre, les choses ont commencé à apparaître.

Cela a dû être comme un homme qui tombait amoureux d'elle, ne comprenait pas son sourire de vendeur et laissait libre cours à sa possessivité.

Quand même...

"Pourquoi organisez-vous un procès devant les dieux pour une si petite affaire ?"

"N'est-ce pas parce que le héros s'est rangé du côté du plaignant ?"

Mes capacités d'écoute ont capté la conversation qui se déroulait dans le public à proximité.

Apparemment, il y avait d'autres personnes qui se posaient la même question que moi.

C'est un pays proche de l'Empire Saga, et la valeur du nom du héros est probablement plus grande que je ne le pensais.

"C'est juste ta propre imagination !"

"Peut-être ! Mais quand même, je voulais juste protéger son sourire."

````Capitaine!''''

Pendant que le héros Seigi tournait en vain, la balance penchait de plus en plus vers le centurion.

Peut-être, mais je pense que c'est fini si la balance penche au maximum.

Si cela continue, cela se terminera probablement par la défaite du héros dans un ou deux rounds supplémentaires.

"Ah, pas plus ! Je ne peux pas le regarder !"

Arisa, qui écoutait la situation en utilisant la magie spatiale, a sauté dans la salle d'audience en criant.

J'ai pu l'attraper tout de suite, mais je pensais que ce serait plus visible si Arisa s'échauffait et utilisait la magie spatiale sans chant pour la téléporter à une courte distance, alors j'ai décidé de la laisser partir.

"-J'ai une objection !"

Arisa se tient à côté du héros Seigi et crie.

"Qu'est-ce que tu es ! Tu es un imbécile qui ne craint même pas Dieu et qui s'immisce dans un procès devant un dieu !"

"L'avocat de la défense Arisa Tachibana!"

Arisa a répondu avec confiance au juge.

"Il semble que cet humble héros ne puisse pas bien s'exprimer, alors j'ai pensé le dire à sa place."

"Si tu es une tête plate..."

Le héros Seigi, qui était sur le point de discuter, s'arrêta de parler lorsqu'il vit Arisa.

Peut-être qu'il n'a pas d'immunité contre le sexe opposé, même ses oreilles sont teintes en rouge vif.

Profitant du silence de Seigi, Arisa échange quelques mots avec la fille du boulanger.

"J'ai reçu le consentement du plaignant. Je vais changer d'avocat de la défense."

Le juge qui présidait a confirmé que la boulangère hochait la tête et a autorisé la poursuite du procès.

"Il y a quatre choses que je veux confirmer ! Veuillez répondre par 'oui' ou 'non'."

Arisa regarde M. Centurion avec confiance.

"Premièrement, vous avez dit que vous surveilliez la boulangerie. Est-ce que cela fait partie de vos fonctions officielles ?"

"Non ! C'est avec de bonnes intentions."

"Juste 'oui' ou 'non', c'est bien. Lequel ?"

"Non, non."

M. Centurion répond avec un air insatisfait sur le visage.

« Deuxièmement, avez-vous obtenu la permission de votre petite amie ou du propriétaire de la boulangerie avant de le faire ?

"Les bonnes actions se font en secret..."

« Voudriez-vous répondre « oui » ou « non » ?

"Gununu..."

"Lequel?"

"Non, non."

J'ai commencé à comprendre les intentions d'Arisa.

Il semble qu'il essaie d'éliminer les excuses et explications inutiles de M. Centurion, de ne retenir que les faits et de laisser le public se vider la tête.

« Troisièmement, avez-vous déjà ordonné à un client masculin de la boulangerie de ne pas venir au magasin ?

"Espèce d'imbéciles insolents..."

"'Oui' ou 'non'"

M. Centurion reste silencieux.

La fille du boulanger derrière le visage d'Arisa pâlit à cause de la colère qui s'échappait de lui.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne veux pas répondre ?"

"Oui, oui."

» continue de demander Arisa, ignorant le regard noir du centurion-san.

Il existe une magie spatiale appelée « Protection contre les reflets », et pour Arisa, aguerrie au combat, M. Centurion n'est pas plus menaçant qu'un tigre en papier mâché.

« La prochaine et dernière fois, avez-vous agressé un client qui vous avait ordonné de ne pas venir ?

"Je n'utilise aucune violence ! Non, je ne le fais pas."

M. Centurion regarde Arisa avec un visage fier.

"C'est un mensonge ! La compétence unique 'Justice Eye' que j'ai reçue de Parion-sama me dit que c'est un mensonge !"

Le héros pleure.

Le président du tribunal regarde les délibérants qui se tiennent derrière lui.

Il semble que ces délibérants possèdent les dons « Yeux de jugement » et « Perception ».

"L'accusé n'a pas fait de faux témoignage."

"Le héros n'a pas fait de faux témoignage."

Je vois, existe-t-il des modèles dans lesquels les deux sont corrects ?

"Alors je vais changer la dernière question."

Arisa semblait s'être attendue à ce schéma, alors qu'elle continuait à poser des questions sans paraître bouleversée.

Soudain, j'ai croisé le regard d'Arisa.

"Non, il y a un meilleur moyen. Maître, venez ici une seconde."

Arisa fait signe.

"Hé, va parler à Panko-chan."

« Est-ce que ça veut dire que je peux devenir un pilier humain ? »

« Crinière »

Conformément à la demande d'Arisa, je m'approche de la pâtissière.

«Si possible, veuillez vous asseoir sur la ligne entre le juge qui préside et l'accusé.»

"Je comprends."

"Tu es mignon. Une fois ce procès terminé, aimerais-tu faire une croisière sur un dirigeable avec moi ?"

J'ai serré la taille de la boulangère et lui ai chuchoté tout en prenant une mèche de ses cheveux dans ma main.

"Toi ! Qu'est-ce que tu vas faire à Wakey !"

M. Centurion a couru vers moi, m'a attrapé par la nuque et m'a regardé comme s'il voulait me tuer.

Je ne sais pas s'il l'est consciemment ou inconsciemment, mais il semble qu'il ait également activé sa compétence « intimidation ».

Il n'est pas étonnant que les gens ordinaires s'enfuient s'ils sont regardés par ce rideau d'épées.

En fait, le juge qui présidait derrière moi fut brièvement dans un état de panique.

"Merci, maître. C'est tout ce qu'il y a à faire dans la démonstration."

Avec l'aide de mes compétences en matière de rupture de corde et de ninjutsu, j'échappe en douceur à l'emprise de M. Centurion et sors de la salle d'audience.

Bien sûr, il s’est excusé auprès de la boulangère de l’avoir mis dans l’embarras et l’avoir effrayé.

« Je vais vous poser encore une question. Êtes-vous simplement devenu violent ?

"Qu'est-ce que tu regardais ? On aurait dit que tu l'agitais ?!"

"Répondez à la question"

"Je ne tremble pas. Non."

Arisa sourit à cette réponse et se tourna vers le juge qui présidait.

"En d'autres termes, ce que l'accusé voulait simplement dire, c'était 'ne pas être violent'."

Le président du tribunal acquiesce solennellement.

Avec cette série d’actions, l’atmosphère dans la salle d’audience a penché du côté d’Arisa.

Cela se voit également aux écailles légèrement inclinées.

Cette fois, j'ai demandé à la boulangère à côté de moi.

"Hé, as-tu demandé de l'aide à quelqu'un lorsqu'un client t'a approché ?"

"N-non. Ça arrive souvent quand je suis commerçant..."

"Eh bien, je suppose que oui."

Arisa continue de parler.

"Il surveillait la boulangerie à des fins personnelles, non dans le cadre de ses fonctions officielles de soldat dans l'armée nationale, ni à la demande du propriétaire ou de la fille de la boulangerie, et même si on ne lui a pas demandé d'aide, il a intimidé la personne qui "s'approchait de la fille du boulanger" avec l'attitude terrifiante dont il vient de faire preuve. Est-ce normal dans ce pays ?"

À cela, Arisa a arrêté de parler, a attendu que le public ait fini de digérer le sens, puis a posé sa question.

La balance s’incline davantage vers Arisa.

"Ce type m'a frappé!"

"Moi aussi!"

"J'ai seulement reçu un coup de coude, mais ils ont menacé de ne plus jamais recommencer !"

Apparemment, il y avait des personnes dans le public qui avaient été menacées par M. Centurion.

Peut-être qu'elle avait trop peur de lui pour témoigner jusqu'à présent.

"Oh ? Vous n'étiez pas violent, n'est-ce pas ?"

"Oh, ce n'est pas de la violence ! C'est du Tenchu ​​!"

"Alors laissez-moi le dire autrement. Avez-vous utilisé votre "force" contre un client qui vous a ordonné de ne pas venir ?"

M. Centurion ne répond pas.

Mais la réponse est évidente à la vue de son visage.

Il y eut un bruit sourd et la balance s'inclina complètement vers Arisa et s'arrêta.

"La balance l'a montré ! Je vais maintenant rendre le verdict !"

Le président du tribunal, qui était dans les airs, a crié.

Finalement, le centurion fut condamné à verser une indemnité au client qu'il avait blessé et à se voir interdire de suivre la fille du boulanger.

◇

"Merci, Arisa-chan."

Le héros Seigi remercie Arisa.

« Pas besoin de me remercier. Je voulais juste empêcher ce Panko, Wake-san, d'être traqué. »

Comme s'il ne voyait pas l'attitude maladroite d'Arisa, le héros Seigi marmonne : "Tu es humble."

"Une personne noble et qui s'exprime bien comme vous est digne d'être mon serviteur ! Arisa-chan ! S'il vous plaît, rejoignez mon groupe de héros !"

Hero Seigi a commencé à recruter Arisa.

C'est peut-être juste mon imagination, mais on dirait qu'il y a des cœurs qui flottent dans ses yeux.

"Je n'aime pas ça. Je n'ai pas l'intention de devenir serviteur."

"Je comprends ! Je suis aussi un homme. S'il vous plaît, soyez mon amant – non, ma femme !"

Wow, quand j'ai été rejeté, il a soudainement commencé à proposer le mariage.

"Je suis déterminé. Je n'ai pas besoin d'un harem de tricheurs dans un autre monde ! Je n'aime que toi, alors s'il te plaît, sois ma femme !"

Il s'inclina à 90 degrés et tendit la main directement à Arisa.

C'est comme la scène de demande de relation dans une émission télévisée de fin de soirée que je regardais quand j'étais enfant.

`` Hé, Arisa-chan, es-tu prête ~ ? »

Arisa me regarde.

« Maintenant, maître, si vous restez là et regardez, Arisa-chan sera emmenée ~ ? »

La voix du cœur est transmise directement.

Je regarde Arisa tout en recevant l'aide de mon talent impassible.

"Oh, quoi ? Pas de réponse ? Peut-être qu'Arisa-chan n'est pas nécessaire ? Pensez-vous qu'il s'agit de se débarrasser du stock défectueux ? Eh bien, ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ? hé ? Maître, dites quelque chose ! "

C'est un peu intéressant, mais si je le laisse plus longtemps, il sera difficile d'y donner suite plus tard, je passe donc à Arisa et au héros Seigi.

"Ravi de vous rencontrer, héros Seigi-dono. Je m'appelle Earl Satou Pendragon. Arisa est ma précieuse camarade. Je suis désolé, mais je ne peux pas faire de compromis même avec le héros de la Saga Empire."

Je cache Arisa du regard du Héros Seigi tout en faisant attention à ne pas utiliser de langage poli.

" Wow, Maître, vous devez utiliser des techniques aussi avancées pour jouer. Maintenant, j'ai fini.

Arisa me pousse le dos avec ses doigts par derrière.

Puisque c'est distrayant, éliminons les pensées d'Arisa alors qu'elle commence à se déchaîner.

« Je suis plus approprié pour Arisa-chan que pour toi !

Le héros hurlant Seigi est arrêté par son serviteur qui a l'air paniqué.

"S'il te plaît, attends, Seigi-sama. Il va mal."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Est-ce parce qu'il est un noble ? Qu'y a-t-il de mal à être un comte d'un pays faible ! Je suis un héros ! Je suis génial !"

Le héros, frappé à l'oreille par une belle femme qui semblait être sa servante, rétorqua comme un enfant gâté.

--C'est un enfant.

S'il était collégien, il dirait probablement quelque chose d'un peu plus mature, mais peut-être est-ce parce qu'il est un parent ?

"Non, il vient du Royaume Shiga, une puissance comparable à l'Empire Saga."

" Qu'en est-il des grandes puissances ! Sans moi, le seigneur démon ne pourrait pas être vaincu, n'est-ce pas ? Même si nous avions affaire à une grande puissance, ils ne pourraient pas interférer avec le recrutement de ressources humaines pour la fête des héros. "

"As-tu oublié ? C'est Pendragon."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Je ne suis pas doué pour mémoriser des choses comme l'histoire. Je ne peux pas me souvenir des noms de nobles d'un autre monde !"

En entendant les paroles du héros Seigi, la servante a l'air d'avoir mal à la tête.

"Je le répète. C'est Pendragon. Pendragon, le tueur de démons."

"Eh bien, le tueur du seigneur démon ? Vous avez dit que vous aviez tué l'un des deux seigneurs démons qui sont apparus avec le héros précédent ?"

"C'est vrai. Euh, Pendragon."

Je n'aime pas être présenté comme s'il était une personne aussi dangereuse.

"Bae, qu'est-ce qui se passe avec Pendragon ! Je suis sûr qu'Arisa-chan ferait mieux de venir avec moi !"

"Je suis désolée, Pass. J'ai déjà promis d'épouser mon mari, donc je ne peux pas."

Arisa me serre dans mes bras et me frotte le visage comme un chat.

Plutôt que de provoquer le héros Seigi, il semble simplement être fidèle à ses propres désirs.

"C-C'est un jeu !"

-- Hein?

J'ai regardé sérieusement le héros hurlant Seigi.

"Je suis plus approprié pour Arisa-chan ! Donc si vous gagnez le match, donnez-moi Arisa-chan !"

Traitez les gens ainsi comme des objets.

"Tu aimes être renversé par un connard ? Peut-être que tu es masochiste ?"

Arisa provoque le héros Seigi.

"Seigi-sama, la rumeur dit que le Demon King Slayer est à un niveau comparable au héros précédent Hayato-sama. Honnêtement, je pense que le Seigi-sama actuel serait dangereux dans une bataille frontale."

De plus, la servante murmure calmement.

"N-non ! Ce n'est pas un combat à coups de poing !"

Le héros Seigi regarde son serviteur et Arisa et crie.

Le héros Seigi, qui bégayait et baissait les yeux, leva les yeux.

Il avait l’air d’avoir eu une excellente idée.

"C'est l'état judiciaire de Sherifard !"

Je suis d'accord.

« Alors, il est temps de procéder à une arrestation ! »

loi?

"Le gagnant est celui qui détruit l'odieuse organisation criminelle qui mine ce pays, Dougie !"

"Hmm, un énorme mal..."

--Cela pourrait être une bonne cible pour le procès.

Apparemment, c'était une erreur de penser ainsi.

"Mais je ne veux pas l'accepter..."

--Avant que je puisse dire non, Hero Seigi avait disparu.

C'est un gars qui agit inutilement vite.

"N'est-ce pas bien ? Il n'y a personne de meilleur que ton maître quand il s'agit de trouver quelqu'un, n'est-ce pas ?"

Arisa dit cela et me fait un clin d'œil maladroit.

Eh bien, c'est également vrai.

J'ouvre la carte et recherche l'organisation criminelle Dougie.

Le résultat est...

« Sans objet ? »