Partie: Sans titre
Chapitre 571: 16-58.Interlude : Dans les coulisses (FR)

"Kukukuku, cela rendra mon ambition encore meilleure."

Devant le héros souriant Fuu, un pilier de cristal noir émet une lueur étrange.

Au-delà de l'autel orné de piliers de cristal noir, dans l'obscurité, un squelette blanc ressemblant à des ossements humains était suspendu au plafond.

Cependant, compte tenu de sa taille, il ne s’agit pas d’un squelette humain.

À en juger par le fait qu'il a même des cornes de vache sur les côtés gauche et droit de sa tête, il ne semble pas être le géant communément connu.

Il leur est impossible d'être une tribu à tête de vache en raison de leur taille.

"Fuu-han, qu'est-ce que c'est ?"

"――Uge!"

Hero Fuu sursauta littéralement de surprise lorsqu'il entendit une voix derrière lui.

J'ai regardé autour de moi d'un côté à l'autre, me comportant de manière suspicieuse, et j'ai détourné mes yeux du petit homme qui m'avait appelé.

"Hé, hé, c'est..."

Hero Fuu jeta un coup d'œil au squelette géant pendant un moment et essaya précipitamment de trouver une excuse, mais il remarqua ensuite le regard du petit homme regardant vers le pilier de cristal et retint son souffle.

"Hé, qu'est-ce que c'est?"

Le petit homme a un doux sourire, mais ses yeux ne sourient pas.

"Hé, hé, c'est... le cristal maléfique."

"Hmm."

Alors que le petit homme contourne le pilier de cristal noir, il se penche pour le regarder.

"Alors qu'est-ce que tu fais?"

Hero Fu détourne le regard.

"Z-zakoaa... Je vais produire en masse des petits alevins morts-vivants."

"Hein ? C'est comme : 'L'union fait la force, Aniki.'"

Les yeux de Hero Fuu s'illuminèrent un instant lorsqu'il vit le petit homme citer une phrase rappelant le troisième fils dans un certain anime robot, mais son expression se figea lorsqu'il vit le sourire cruel du petit homme se refléter dans son regard.

« Plus précisément, combien pouvez-vous produire en masse ?

"Eh bien, tant que tu as un pouvoir magique, autant que tu veux."

« Est-ce parce que ce cristal noir alimente les miasmes ?

"Ce n'est pas un cristal ! Un cristal de miasme---"

Hero Fuu est devenu enragé par réflexe, mais quand il a vu le petit homme au visage sérieux, il a ravalé ses mots pour le corriger.

"Dites-moi. Les squelettes et les zombies sont-ils les seules choses qui peuvent être produites en série ?"

"O-ouais..."

"Tu ne peux pas mentir?"

En entendant les paroles du petit homme, Hero Fuu se mordit la lèvre au milieu de ses paroles trompeuses.

« Ce cristal de miasme n'est-il pas gravé du sort nécromantique « squelette » ? Il peut être utilisé sur tout ce qui cible les cadavres, n'est-ce pas ?

Hero Fuu ne répond pas.

"Hé, réponds-moi. Tu peux tout faire, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est vrai. Il ne s'agit pas seulement de chevaliers sans tête et de "chevaliers squelettes". Si vous pouvez sécuriser une âme après votre mort, vous pouvez également utiliser des fantômes incorporels et des chevaliers spirituels vengeurs."

"Peut-être que tu veux déplacer ça aussi?"

» dit le petit homme en regardant l'énorme squelette flottant dans l'obscurité.

"..."

Le petit homme regarda le héros silencieux Fuu et se mit à rire.

"Wow, comme attendu de Hero Fuu. Je n'ai jamais vu un héros complètement noir auparavant. Il est tellement brisé qu'il n'est pas différent du premier héros."

Tout en murmurant des mots comme s'il connaissait le héros de la première génération, il caressa la surface brillante du cristal.

"Au fait, Fuu-han. À quelle vitesse pouvez-vous produire cela en masse ?"

"R-Production de masse ? Eh bien, ce n'est pas seulement du pouvoir magique, il y a aussi beaucoup de miasmes..."

"--Impossible. Je n'aime pas les mots comme ça."

"Mais s'il n'y a pas de miasmes..."

Le petit homme sort les uns après les autres des bouteilles de Ju-on et des pots d'esprits maléfiques de la boîte à objets et les dispose sur le sol.

"Vous êtes mon patron, n'est-ce pas ? Je les collectionne avec les moustiques que Fuu-han m'a donné auparavant. Si j'avais le Saint Graal du Royaume Shiga, je ne serais pas capable de fabriquer un cristal de pensée maléfique..."

Hero Fuu, se souvenant du « Cristal de la Pensée Maléfique » qu'il a lu dans un livre, tourne la tête pleine d'impatience.

Avec cela, il serait possible non seulement de produire en masse des soldats morts-vivants de classe inférieure, mais également de redonner aux squelettes flottant derrière eux leur forme originale.

"Je me sens mal d'en attendre trop, mais je ne peux pas gérer ça."

Le petit homme agita ses mains d'un air espiègle en disant : « Soyez patient. »

"..."

"Si j'avais un gros cristal d'esprit maléfique, je serais capable de briser le sceau du maître tout de suite, mais cet endroit est un bastion des Irréguliers, donc si vous vous en approchez, vous irez immédiatement droit vers une mauvaise fin."

"Je-Irrégulier?"

"Saya"

Le petit homme passa à un autre sujet sans répondre à la question de Hero Fuu.

« Alors, si vous avez autant de miasmes, combien de soldats pouvez-vous fabriquer avec des cristaux de miasmes ?

"Eh bien, si tu es d'accord avec Zako, ce sera 10 000 corps par jour. Fusu, si tu es quelqu'un qui peut combattre des chevaliers normaux, tu peux facilement obtenir environ 300 corps par jour."

"Hmm. Un seul morceau peut prendre 10 nécromanciens qualifiés... un peu."

Le petit homme hocha la tête avec satisfaction à la réponse de Hero Fuu.

« Au fait, pouvez-vous fabriquer plus de cristaux maléfiques ?

"Eh bien, je peux le faire... mais. Ce n'est pas assez de miasmes... Je ne peux pas fabriquer de cristaux de miasmes à moins d'en avoir deux fois cette quantité."

"Au revoir. Eh bien, je suppose que nous avons quelque chose à reconstituer. Puisque l'expérience des moustiques suceurs de sang s'est bien déroulée, la prochaine fois, nous le ferons d'un seul coup partout dans le monde."

"Je-je ne m'attendais pas à... m-sans discernement ?"

"Pas question. Des attaques terroristes simultanées sur un autre monde ! Le monde sera teint de peur, de désespoir et de massacre."

Le petit homme se mit à danser comme un clown et le héros Fuu s'éloigna de lui comme s'il avait peur.

"Eh bien, si tu fais ça... c'est la fin du monde..."

"S'il est détruit, il ne le sera pas. C'est à ça que sert le héros. C'est à ça que sert l'Empire Saga."

"--image?"

"Si nous le détruisons, alors vous ne pourrez pas jouer avec pendant un moment, n'est-ce pas ? Nous allons en profiter avec modération cette fois, collecter suffisamment de miasmes dans la bouteille de Juon et le pot de l'esprit maléfique, et ce sera fini."

Le petit homme dit : « C'est le travail d'un professionnel de l'arrêter avant qu'il ne soit détruit. »

"Et cette fois, afin de briser le sceau du maître, le but principal est de polluer le monde et de collecter des miasmes."

"Non, maître ?"

"Eh bien, une fois le sceau du maître brisé, le festival commencera. Dirigée par le maître, l'armée de l'enfer envahira le monde divin et se déchaînera. Ah... ce sera amusant. Tant que le maître est là, nous pouvons retourner aux enfers autant de fois que nous le souhaitons et nous entretuer avec les dieux et les apôtres."

Hero Fuu réalisa que les paroles du petit homme n'étaient ni une blague ni un non-sens, et son visage pâle trembla.

Ses yeux cherchaient désespérément un moyen de s'échapper de cet endroit.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Tant que tu ne me gênes pas, je ne ferai pas tout mon possible pour te tuer. J'ai un contrat selon lequel je ne ferai rien à quiconque lié à la Déesse Loli."

Hero Fuu hoche désespérément la tête tout en essayant de plaire au petit homme avec un sourire amical.

Le petit homme le regarda avec satisfaction, puis dit : « Ah, la déesse loli elle-même est un must » et regarda le héros effrayé Fuu avec un sourire vicieux.

"Oups, tu es resté trop longtemps. Eh bien, Fuu-han, je te demanderai de porter à tour de rôle les bouteilles de malédiction et les pots d'esprit maléfique qui sont remplis de miasmes, et je te demanderai de produire en masse des cristaux de miasmes."

Sans écouter la réponse de Hero Fuu, le petit homme agita la main derrière son dos et partit.

◇

"Merci pour votre travail acharné aujourd'hui, Touya-sama."

"Hmm"

Un garçon chauve revient du magasin d'alchimie et du quartier résidentiel et est accueilli par une fille à l'air simple.

La vue du jeune garçon recevant le manteau du magasin rappelle celle d'une nouvelle épouse.

"Voudrais-tu d'abord dîner ? Veux-tu prendre un bain ? Ou... Q-Veux-tu m'aimer !"

La jeune fille au visage ordinaire laissa échapper une voix joyeuse et commença à s'agiter avec des mouvements suspects.

Après avoir regardé la jeune fille au visage ordinaire pendant un moment, le garçon leva rapidement les yeux vers une fenêtre voisine.

"--Qui est-ce?"

"Tegami, Mote, Kita"

Un corbeau à visage humain perché sur le rebord de la fenêtre a habilement sorti une lettre du tube de communication dans sa patte et l'a laissée tomber dans la pièce, où elle s'est transformée en fumée grise et a disparu.

« Il a disparu ; est-ce un oiseau invoqué ? »

"Probablement."

Après avoir ramassé la lettre et l'avoir feuilletée rapidement, il la touche avec un anneau contenant un cristal de feu et la brûle instantanément.

"...Est-ce que ça vient du chef ?"

"Oh oui."

Pour être plus précis, il s'agissait d'une des organisations subordonnées créées par leur chef, mais le garçon a simplement accepté sans expliquer les détails.

"On dirait que ça se passe bien."

"--Est-ce que tout va bien ? Y a-t-il une sorte de plan secret en cours ?"

La jeune fille au visage ordinaire regarda le garçon avec un visage qui semblait dire quelque chose comme : « Peut-être qu'ils allaient dans les champs et passaient leur temps dans des vies isolées pour éviter les désastres causés par les irréguliers. »

"C'est vrai. Notre tour est encore loin, mais juste avant la dernière étape, nous allons commencer une diversion en envoyant des démons et des mercenaires vers la frontière irrégulière."

La jeune fille au visage ordinaire hoche la tête aux paroles du garçon.

"Afin de déterminer quand ce moment viendra, imaginons que nous partons en voyage touristique et que nous nous dirigerons bientôt vers le royaume de Shiga."

"Monomi-yuzan... est-ce que ça veut dire que c'est une lune de miel ? Non, c'est une lune de miel ! Hé, Touya-sama !"

"...Est-il possible de tromper les yeux des irréguliers mieux qu'une simple visite touristique ?"

Voyant l'excitation de la jeune fille au visage simple, le garçon répondit avec un sentiment d'incontrôlable.

"C'est vrai ! Vous pouvez me tromper ! Eh bien, je vais à la bibliothèque pour faire un plan et chercher des livres liés au royaume de Shiga !"

Le garçon regarde avec des yeux fatigués tandis que la fille au visage ordinaire se précipite dehors.

Entendre un cri de joie venant de loin : « Hyahoo ! Lune de miel avec Touya-sama !'', le garçon tourna les talons et retourna vers sa chambre privée avec un air déterminé sur le visage.

◇

« Maître, ce soir, je dois rendre visite à l'organisation subordonnée « Golden Heart ». S'il vous plaît, préparez-vous à partir maintenant.

Dans la cachette, le petit homme était en train de réviser son plan d'utilisation du cristal de miasme, mais il leva les yeux lorsqu'il entendit le rapport de l'homoncule du secrétaire, qui avait un ton faible.

"Est-ce déjà cette période de l'année... Où as-tu trouvé le 'Cœur d'Or' ?"

« Son siège est à Kariswolk City, Science City, communément connue sous le nom de « Tour du Sage ». J'ai entendu dire que c'était pour la confirmation finale du plan "Vampire Mosquito".

"Vous l'avez fait."

Le petit homme se lève de sa chaise en se frappant les hanches.

"Ce serait plus facile si Jijiko-chan était transféré, mais ces enfants sont envahis par des irréguliers."

Tout en m'étirant pour soulager la raideur de mon corps, je me plains sans que personne ne l'entende.

"C'est pénible, mais je n'ai pas besoin d'y aller seul."

"Maître, s'il vous plaît, permettez-moi de soumettre mon opinion."

En entendant les paroles du secrétaire homonculus, qui reste habituellement dans l'ombre, le petit homme le regarda avec un air étrange sur le visage.

"Quoi ? Dis-moi."

« Il y a un sanctuaire central dédié au dieu Karion dans la ville de Kariswolk. Comme il y a de fortes chances qu'un « irrégulier » qui digère les épreuves de Dieu vienne nous rendre visite, nous vous recommandons de reporter cette visite.

"Eh bien, c'est un peu un démon."

Répondit le petit homme en posant sa main sur son menton et en réfléchissant.

"Désolé, mais je dois aller au laboratoire et extraire des homoncules du cylindre pour les infiltrer."

"Je comprends."

Après avoir vu que le secrétaire homoncule était parti, le petit homme a sorti une boule d'invocation violette du « stockage infini ».

Lorsque la boule d'invocation vidée de son pouvoir magique a été lancée au sol, un cercle magique violet est apparu autour de la boule d'invocation et un démon outremer est apparu de l'intérieur.

C'est un énorme démon portant un uniforme militaire et tenant une lance.

"Je suis désolé, Gunjo, mais tu me l'as demandé un peu."

"Dearimas obéit aux paroles de l'invocateur"

Confirmant que le démon qui baissait la tête devant le petit homme était docilement d'accord, il continua de parler.

"Allez simplement au Royaume Divin Parion et détruisez le temple central. Il est indispensable de nettoyer le bâtiment et de nettoyer les échelons supérieurs, y compris le Pape actuel."

Même s'il avait dit devant le héros Fuu : « C'est un contrat pour faire le moins possible à toute personne liée à la déesse Loli », les paroles du petit homme ne semblaient pas hésiter à détruire le temple central de Parion et les prêtres.

"C'est facile, Darimas."

"Par la même occasion, j'aimerais aussi que vous récupériez le trésor sacré qui est la preuve du temple central."

"Trésor sacré Darimas..."

Le démon outremer, qui avait une attitude détendue, montra pour la première fois sa désapprobation.

Pour les démons, les trésors sacrés des sept dieux sont probablement une abomination.

"Maître, j'ai amené cinq homoncules."

"Oui, le moment est venu. J'ai utilisé correctement le médicament correcteur. Avec cela, je peux expédier immédiatement."

Le petit homme, qui évaluait les cinq homoncules pour les opérations d'infiltration apportées par le secrétaire homonculus, hocha la tête avec satisfaction et sortit trois « sacs magiques » du « stockage infini » qui avait été laissé ouvert et les donna aux homoncules.

"Je vais demander à ces gars-là de s'occuper de récupérer le trésor sacré, donc je l'emmènerai au Pays Divin Parion. Je demanderai à quelqu'un d'autre de le récupérer, afin que vous puissiez rentrer chez vous une fois le sabotage terminé."

Le petit homme commença à se préparer à partir après avoir vu le démon outremer qui avait enveloppé les trois homoncules dans une barrière disparaître à travers sa propre dimension.

"Maître, vous utilisez les démons supérieurs comme diversion pour attirer les irréguliers, et vous profitez de cette opportunité pour tenir une réunion."

"Eh bien, je ne sais pas si les Irréguliers le remarqueront, alors je vais préparer quelques œillères supplémentaires."

Tout en disant cela, le petit homme teste certaines compétences qui peuvent être utilisées pour des opérations secrètes jusqu'à l'heure prévue.

"C'est fatiguant après tout. Je n'ai jamais pu y voir clair même avec la tête de chien instinctive et le roi du sanglier, mais ça ne durera pas longtemps, donc je suppose que c'est un peu plus facile..."

"Maître, je voudrais vous conseiller de prendre toutes les précautions possibles pour ne pas commettre l'erreur d'être découvert par les irréguliers."

« Seyana »

Le petit homme approuva à contrecœur les paroles du sérieux homoncule secrétaire.

"Pour l'instant, si nous utilisons également un artefact inhibant la reconnaissance, tout ira bien."

Après avoir enfilé l'équipement sorti du "Infinite Storage" et réalisé quelques petits tours, le petit homme quitta sa cachette et se dirigea vers Kariswolk City.

Ils ne savaient pas que l'Irrégulier en question avait tendu un piège et les attendait...