Partie: Sans titre
Chapitre 659: 18-10. L'histoire du héros Hayato [7] (FR)

"Voulez-vous me repérer ? --Es-tu sérieux ?"

Ses cheveux argentés et raides se balançaient dans le vent, et elle, la fille du duc, Leungrande, déforma sa beauté et demanda.

Il s'agit du balcon de la résidence du duc Oyugok dans la capitale du royaume de Shiga.

"Ah, j'ai aussi entendu parler de vos réalisations l'année dernière."

En seulement un an, il a vaincu le « maître du sol » dans le labyrinthe et maîtrise la magie des explosions à un niveau pratique.

"J'ai aussi entendu des rumeurs à votre sujet."

Mon cœur se serre de regret et d’inutilité face à ces mots durs.

"Il semble qu'il ait rencontré un démon supérieur et qu'il soit sur le point d'être détruit. Tous ses compagnons, autres que la princesse et le prêtre, sont-ils remplacés par d'autres personnes ? Ce serait insupportable si même moi devenais jetable."

Dit Rien Grande en entrant dans la pièce depuis le balcon.

Derrière moi, Seina insistait : "Je suis pareille aussi !", mais Rien Grande l'ignorait d'un simple regard. Comme toujours, sa personnalité est la pire.

"Je n'ai pas l'intention de rendre mes amis jetables."

Je me suis dirigé vers le devant de Rien Grande.

Les points de compétence requis étaient trop élevés pour que Chikuji puisse être élevé à un niveau pratique, mais cela est utile dans des situations comme celle-ci.

"Jusqu'à présent. – et à partir de maintenant."

Je dis cela et regarde Rien Grande dans les yeux avec des sentiments sincères.

"Alors je vais essayer. Apportez-moi les écailles de dragon d'ici demain. Si vous pouvez le faire, je vous donnerai un contrat temporaire en tant que disciple. Si vous ne l'aimez pas, quittez cet endroit. Je peux vaincre le Roi Démon sans votre aide."

C'est une femme volontaire.

"Attendez. Vous ne pourrez pas obtenir des écailles de dragon aujourd'hui ou demain!"

"Je vais vous dire où se trouvent les dragons. Au sommet des montagnes Fujisan qui divisent le centre du royaume de Shiga, vous trouverez les dragons sacrés du protectorat et leurs partisans, et si vous allez dans les montagnes du dragon noir au sud-est, vous trouverez les dragons adultes. Il y a aussi des dragons maléfiques célèbres dans les couches inférieures du labyrinthe et des dragons mineurs qui parcourent les petits pays du centre. Si vous allez au royaume de Shiga, il y a une montagne où les les dragons inférieurs vivent.

Comme pour provoquer Merryest qui protestait, Rien Grande a relayé des informations sur les dragons autour du royaume de Shiga.

C'est une énorme quantité de connaissances. Son large éventail de connaissances, qui ne se limite pas à l'escrime et à la magie, est également attrayant.

"J'ai jusqu'à demain. Est-ce que ça va si j'ai jusqu'au coucher du soleil ?"

"Ouais, d'accord."

J'ai dit à Leungrande, qui a accepté, d'attendre, j'ai sauté sur le Jules Verne que j'avais invoqué et me suis dirigé vers les monts Fujisan.

Le dragon sacré des monts Fujisan est un allié de Yamato, le roi des héros, alors j'ai pensé qu'il écouterait ma demande.

Cependant, en conclusion, je n’ai jamais rencontré le Dragon Sacré.

C'est parce que j'ai vu deux dragons inférieurs se battre pendant mon voyage.

"Wow, il y a tellement de trésors."

"Aaah, tant d'écailles de dragon !"

Scout Seina mise à part, c'est peut-être la première fois que Maryest oublie son caractère de princesse et affiche un grand sourire.

"Il semble qu'il n'y ait pas de source de dragon légendaire."

Loreya, qui reniflait le vent, murmura tristement.

Il semblait qu'il voulait quelque chose. Nous avons réconforté Loreya, dont les épaules étaient affaissées, et nous avons ramassé les écailles de dragon qui étaient éparpillées autour de nous.

"Je peux me le permettre. Je veux voir le visage surpris de ce petit enfant arrogant quand ses yeux ressortent."

"...Seina. Je ne pense pas que tu ferais cette grimace, n'est-ce pas ?"

dit Rusus avec un visage étonné.

"--C'est mauvais. Tout le monde, évitez-le !"

Cria Fifi.

L'instant suivant, un énorme corps tomba du ciel.

Il semble que le combat entre les dragons se poursuive.

J'attrape Merry Est et m'éloigne en un instant.

On dirait que Loreya a sauté alors qu'elle était tenue par Lusus et Fifi.

« Est-ce que tout le monde est en sécurité ?

Lorsque j'ai posé cette question, j'ai entendu des voix de mes amis me faire savoir qu'ils étaient en sécurité.

Non, une seule personne ne suffit pas.

« Wee yary ! »

"Je suis en sécurité. Mais quelque chose de grave est arrivé."

Devant le champ de vision de Weary, au-delà des arbres tombés, se trouvait le sous-marin dimensionnel Jules Verne, émettant une fumée noire.

« Pouvons-nous courir vers la capitale à partir d'ici ? »

"C'est impossible. Même si Hayato court à toute vitesse, il ne pourra pas revenir avant le coucher du soleil."

Seina répondit à la question de Merryest en dépliant la carte.

"Si c'était une ligne droite, nous aurions peut-être pu y aller. Il y a des forêts profondes le long du chemin et de nombreuses montagnes basses. Même Hayato ne peut pas le faire."

"Si c'est une ligne droite, vous y arriverez probablement à temps, n'est-ce pas ?"

"Euh, ouais."

--C'est excellent.

Je ferai tout ce qu'il faut pour faire de cette femme mon amie.

J'ai enfilé les chaussures volantes que j'avais rangées dans mon rangement infini.

"Joyeux, gagne un peu de vitesse initiale. Utilise ta magie avancée du vent pour m'emporter alors que je flotte dans le ciel."

"Oh, c'est ça ! C'est déraisonnable !"

"Je le ferai même si ce n'est pas raisonnable. Croyez en mes compétences uniques !"

Après avoir hésité un moment, Maryest hocha la tête.

Je m'envole dans le ciel, j'active ma compétence unique "Bouclier Invincible" et je fais signe à Maryest.

L'instant d'après, un vent fort m'a emporté avec une vitesse et une rotation énormes.

C’était un choc qui donnait l’impression que mon corps allait s’effondrer même si j’utilisais ma compétence unique.

Cependant, j’ai quand même réussi à atteindre la vitesse initiale que j’avais initialement prévue, non, même plus que cela.

Utilisant le bouclier sacré comme planeur, j'avance en frappant l'air avec mes chaussures volantes.

Mon corps me fait mal à cause du premier impact, mais je ne peux pas encore utiliser « Régénération Infinie ». Je dois garder ça pour la seconde moitié du marathon aérien.

J’ai bu la potion magique qui se trouvait dans la pochette sur ma taille et j’ai couru aussi vite que possible vers la capitale du royaume de Shiga.

◇

"--Je n'aurais jamais pensé que tu le prendrais réellement."

"Tenez vos promesses."

"Je sais. Je ne mentirai pas. Je serai ton compagnon pendant un moment."

Dit Rien Grande en baissant les yeux.

« À bien y penser, ils sont plutôt épuisés. Et les autres enfants ?

"Je reviendrai après avoir réparé Jules Verne."

Je t'ai raconté ce qui s'est passé quand tu as reçu les écailles de dragon.

"L'avez-vous vraiment pris ? Je pensais juste que c'était quelque chose que vous aviez acheté auprès de marchands de la capitale royale ou des villes environnantes."

Aviez-vous cette main ?

"Attends, tu n'y as jamais pensé?"

"Non, cette méthode manque de sincérité."

"absolument--"

Rien Grande met sa main sur son visage et gémit.

"--Que fait la princesse de Chiebukuro ? Vous êtes vraiment attentionnés, les gars."

Rien Grande est sorti en courant de la pièce, alors je l'ai poursuivie.

"Où vas-tu?"

"Je vais demander à mon grand-père d'envoyer un navire pour venir me chercher. Je ne connais pas grand-chose à la structure de Jules Verne, mais il n'est pas possible de réparer le dirigeable en dehors de l'usine puisqu'il n'y a pas de mécanique."

Sur Terre, serait-ce aussi déraisonnable que de réparer un avion de ligne qui s'est écrasé sur une île déserte et d'essayer ensuite de le faire voler à nouveau ?

C'était une grande maigre qui sonnait comme un coup de poing, mais bizarrement, je ne trouvais pas que ça sonnait mal, et donnait plutôt l'impression d'une tante attentionnée du quartier.

◇

Il y a eu beaucoup de problèmes à la toute fin, mais avec Rien Grande comme serviteur et son guide, nous avons terminé la réparation du navire submersible dimensionnel Jules Verne et avons commencé un entraînement intensif dans le "Labyrinthe du Héros".

"Fille ! Ne te précipite pas seule !"

"Tu es lent à provoquer ! Si tu veux faire équipe avec moi, tu ferais mieux de travailler plus dur !"

"Espèce de sanglier!"

"Don Kamé!"

Au début, nous avions l'impression de nous maudire, mais après avoir conquis environ trois étages, les choses s'étaient un peu améliorées.

"Maigre-toi ! Laissez-moi faire ce qu'il faut."

"Laissez-moi faire ! Dois-je également m'occuper du centre ?"

" Celui-ci est à moi. Si tu continues à parler, Rusus et Fifi vont te manger. "

"Ahahaha, je vais le manger !"

"Le côté gauche a été anéanti. Lequel allez-vous aider ?"

"Celui du milieu est à moi!"

Le nom de Lean Grande était long et difficile à appeler, alors elle a rapidement changé pour l'appeler Lean, et Maryest, qui était déçue que Leanne, qui était une junior derrière elle, soit appelée par son nom d'animal de compagnie, a rapidement changé pour l'appeler Mary. A part ça, on a l'impression que Wee Yary est devenu Wee Call.

Mes amis m'appellent aussi Hayato, et Loreiya est la seule à m'appeler obstinément Hayato-sama.

Seina m'a dit que peut-être parce que la fête était composée uniquement de femmes, à l'exception de moi, les gens s'en moquaient en la qualifiant de « fête du harem ».

Eh bien, je n'ai aucune intention de déranger qui que ce soit, encore moins le harem, alors je continue d'élever mon niveau sans m'en soucier.

"Héros-sama, il est de nouveau arrivé."

"Oh ! De chérie !"

Les lettres que je reçois de la princesse Arisa à chaque fois que je reviens sur terre sont la source de mon énergie.

La plupart des histoires parlent de tricherie en politique intérieure ou de sa demi-sœur, qui est considérée comme une fille extrêmement belle, mais le simple fait de lire ses écrits gracieux et intelligents vous donne l'impression de construire un pays avec elle.

Pourtant, lorsque je revenais du labyrinthe pour la première fois depuis trois mois, il était rare qu'il ne soit pas arrivé.

J'étais un peu inquiet, mais dans sa dernière lettre, il a dit qu'il se réconcilierait avec ses parents et son frère aîné, le prince, et qu'il commencerait un développement à grande échelle, donc je suppose qu'il est tout simplement trop occupé pour écrire des lettres.

C'était une erreur de le penser.

C'était également un désastre que le prochain voyage dans le labyrinthe soit une exploration à long terme qui a duré huit mois, visant l'étage le plus bas du labyrinthe.

On raconte qu'il y a quelques mois, alors que la dernière lettre n'était pas arrivée, le royaume de Kubouk fut annexé par le royaume de Yowok et la famille royale, y compris le roi et le prince héritier, fut exécutée.

Son soulagement fut de courte durée lorsqu'il apprit que la princesse Alisa avait échappé à l'exécution, grâce aux informations obtenues du ministère des Affaires étrangères par l'intermédiaire de Mary. Quelques jours avant notre retour du labyrinthe, on m'a dit que le château royal de l'ancien royaume de Kuvok avait été attaqué et détruit par des démons, et que la villa où la princesse Arisa avait été emprisonnée avait également été incendiée, et mes yeux sont devenus noirs.

Le palais a été entièrement incendié et il n’y a pas eu un seul survivant.

Pendant environ trois jours, il ne pouvait pas manger ni passer par la gorge, fixant le sol comme un homme mort, mais cette fois il fut capable de revivre sans l'aide de Seina.

"Nous avons besoin d'un fonctionnaire."

Une personne en coulisses qui fournit les informations que vous souhaitez en dehors de la bataille.

Sur la recommandation de Merry, ils ont ajouté au groupe la fonctionnaire Nono et sa sœur jumelle, la fonctionnaire Lilo.

L’un semble se spécialiser dans la négociation, l’autre dans la comptabilité et la gestion de l’information. Les deux sont très bons.

Le groupe des héros, devenu solide, a voyagé plus loin à travers le pays, subjuguant les monstres et les démons qui troublaient les gens, et a acquis beaucoup d'expérience en plus des batailles.

"Hayato ! L'oracle est arrivé !"

Et puis le jour est venu.

Juste avant que j’atteigne le niveau 70, la prophétie de la résurrection du Roi Démon s’est finalement réalisée.

De plus, il existe sept sites dans le monde. Apparemment, quelque chose de pareil ne s’était pas produit depuis des centaines d’années.

Si vous regardez l’histoire, cela s’est produit deux fois dans le passé. Il faut remonter à l'époque du premier héros, le fondateur de l'Empire Saga, et à l'époque du roi héros Yamato, qui créa le royaume de Shiga.

Dans chaque cas, un roi démon si spécial qu’on l’appelait le Grand Roi Démon est apparu.

Ce sera peut-être la même chose cette fois.

"Est-ce que tu trembles ?"

"Cela ne peut pas être vrai. C'est le tremblement d'un guerrier."

Lorsque Lean lui demande de le provoquer, elle répond avec un sourire intrépide.

Mes amis, Gerid, Subak, Zayan, Sealy et Rocossi, étaient dispersés devant le démon supérieur.

Ma chérie, la princesse Arisa, a été sacrifiée aux démons dès son plus jeune âge.

Pour éviter d’autres victimes.

"Je vais vaincre le Roi Démon"

Je l'ai déclaré et j'ai regardé mes amis.

Tout le monde avait l'air déterminé et déterminé.

"Je suis un héros. Je suis Hayato, le héros de la jeune déesse."

J'ai enfilé ma cape et suis monté à bord du sous-marin dimensionnel Jules Verne.

Viser l'endroit où descend le roi démon.

-----------------------------------------------------------------------------------

[Épilogue]

*Veuillez consulter les chapitres 8 et 15 pour la suite.

Ce serait peut-être une bonne idée de lire la version livre des volumes 6, 7 et 20. S'il s'agit de la version manga, il s'agit du volume 17 ou du volume 18, dont la sortie est prévue le 9 décembre du mois prochain.