Partie: Sans titre
Chapitre 557: 16-44.Quatre héros (2) (FR)

"--Est-ce que ça va si nous recommençons à parler des héros maintenant ?"

Sous l'impulsion des femmes amoureuses, Satou, qui avait fini de parler de sa rencontre avec Sara, changea le cours de la conversation.

"Je suis désolé. Je m'amusais tellement que j'en ai oublié. Je me demande si Yuuki, le héros, était le prochain ?"

"Je pense qu'ils ont même parlé de Yuuki comme d'un héros de type magicien."

Rien Grande accepte la confirmation de Maryest.

« Si vous êtes un héros de type magicien, cela signifie-t-il que vous pouvez utiliser une magie puissante comme Merryest-sama ?

"Je n'ai pas l'intention de perdre avec mes puissantes compétences de type foudre, mais malheureusement mes compétences de type feu ne sont pas aussi bonnes que celles du héros. Mon contrôle et ma précision des sorts sont médiocres, donc lorsqu'il s'agit d'adversaires dotés de capacités anti-magiques élevées ou d'individus forts, je suppose que je suis encore meilleur."

Maryest répond à la question de Satou.

"Eh bien, il n'y a pas de magicien aussi capable que Yuuki d'éliminer une grande armée de monstres."

"Même si c'est le pouvoir que Dieu Parion vous a donné."

En entendant les mots des deux, Satou pensa à sa propre pluie de météores et ressentit une étrange sympathie face à la difficulté de la faire fonctionner.

"Alors, quel genre de personnalité est le héros Yuuki-sama ?"

"Il peut paraître un peu bien-pensant, mais il est vorace d'absorber les connaissances et de s'entraîner avec plus de diligence que quiconque."

Maryest répond à la question de Satou de manière oblate.

Voyant cela, Satou eut l'impression de comprendre le personnage du héros Yuuki et hocha la tête à ses paroles.

◇◇◆◇◆◆

« Que se passe-t-il ? Il n'y a presque pas d'ennemis, n'est-ce pas ?

Sur le pont d'un dirigeable flottant au-dessus de la Mer de Sable, le héros Yuuki exprimait sa frustration sur son serviteur.

"Même avec la recherche d'ennemis par les sorciers du vent, il semble que seuls quelques monstres soient capturés."

"Seigi, tu es inutile."

Avec à son bord le héros grincheux Yuuki, le dirigeable s'est dirigé vers la capitale du royaume de Sania pour se ravitailler.

"--Qu'est-ce que c'est?"

Le héros Yuuki, qui se tenait au premier rang du pont bruyant, a vu le cadavre d'un gigantesque monstre qui s'était écrasé sur les installations portuaires de la capitale royale.

Peut-être parce que le cadavre était si énorme, les golems démantelés ressemblaient à des graines de sésame.

"Meiko n'est pas venue ici, n'est-ce pas ?"

"Oui bien sûr."

"Il n'y a aucun moyen pour Seigi de le faire, et il semble qu'il y ait aussi des gens forts dans ce monde."

Le héros Yuuki sourit.

Finalement, le serviteur ailier qui était allé au sol pour recueillir des informations revint.

"Rapport, Michael."

Le héros, Yuuki, ordonne au serviteur de replier ses ailes colorées sans aucun mot de gratitude.

"Je m'appelle Mieka."

"D'accord, signalez-le."

Tout en soupirant envers Yuuki, le héros qui l'appelle Michael peu importe le nombre de fois qu'il la corrige, le serviteur ailier transmet les informations qu'il a recherchées au héros et à ses amis.

" Il semble que ce soit le cadavre d'un ancien monstre appelé " Rikuo " qui a été utilisé par le " vieux roi à tête de chien " à l'époque mythique. "

« Un monstre mythique ?

"L'armée du dieu maléfique..."

Les autres serviteurs ne purent cacher leur surprise face au rapport du serviteur ailier.

« J'ai lu les mythes dans lesquels Rikuo apparaît. C'est un monstre qui est plus fort que le Roi Démon moyen, n'est-ce pas ?

Les serviteurs sont d'accord avec les paroles du héros Yuuki.

"Qui l'a vaincu ?"

"Du royaume de Shiga-"

« Héros Nanashi ? »

En réponse au rapport du serviteur ailier, il critique celui qui semble être capable d'accomplir un si grand exploit.

"Non, je suis Earl Pendragon, le tueur de démons."

Le Héros Yuuki se souvenait que c'était le nom du démon de la libido que le Héros Meiko avait rencontré un jour dans un café de l'Empire Saga.

"Es-tu un Japonais qui prétend être Arthur ? Tu es vraiment pénible."

Même s'ils ne se sont jamais rencontrés, le héros Yuuki entretient une étrange rivalité avec le tueur du roi démon.

"--Hein ? Il ne bouge pas ?"

Devant le champ de vision du héros Yuuki, une partie du cadavre de Rikuo commença à bouger.

Même si je n'entends pas les voix d'ici, je peux voir les golems et les jambes humaines qui démantelaient les cadavres s'enfuir comme des araignées, et je peux voir des bâtiments écrasés par les cadavres en mouvement.

« Immortel Rikuo ? »

Un peu plus tard, lorsque le bruit de l'effondrement du bâtiment leur parvint, le héros Yuuki marmonna les informations qu'il avait apprises grâce à la compétence « Évaluation » que lui avait donnée Dieu Parion.

"Est-ce que quelqu'un t'a transformé en mort-vivant ?"

"Probablement un démon."

En entendant la réponse du serviteur, le héros Yuuki se lécha la langue.

"J'aimerais essayer ma magie et voir si ça marche."

"Non, Yuuki."

"Évacuez les gars en dessous."

Le héros Yuuki se débarrassa des attaches de son serviteur et sortit sur le pont.

"Attends au moins que nous déplacions le dirigeable sur le côté de cette chose."

"Dépêchez-vous"

Le héros Yuuki sort l'épée sacrée Laevatein, qu'il a sortie du "Infinite Storage".

"Utilisez la magie de soutien. Vous n'avez pas besoin d'un type de défense. Juste quelqu'un qui peut augmenter la puissance de la magie, c'est bien. Donnez-moi le reste de votre magie."

Pendant que le dirigeable entoure le flanc de l'Immortel Rikuo, il reçoit le soutien magique de ses partisans.

« Je vais tout donner – les gars, gardez le moral ! »

Crie le héros Yuuki à ses partisans qui se tiennent derrière lui.

Il y en a beaucoup. Contrairement aux adeptes d’autres héros, beaucoup d’entre eux n’ont qu’environ le niveau 30.

« Sympathies familiales »

Une lumière bleue entoure le corps du héros Yuuki et cette lumière se connecte à ses disciples derrière lui.

Les serviteurs crièrent de douleur.

La lumière s'est également étendue au moteur principal du dirigeable et le réacteur magique, qui avait absorbé une énorme quantité de puissance magique, s'est arrêté.

"Portée infinie"

Une fois de plus, la lumière bleue enveloppe le héros Yuuki et l'épée sacrée Laevatein levée dans le ciel.

Le héros Yuuki ne prête aucune attention au dirigeable qui commence lentement à planer.

"Explosion romantique"

La troisième lumière bleue entoure le héros Yuuki.

C'est une lumière intense comme une flamme.

Derrière le héros Yuuki, ses partisans s'effondrent sur le pont.

"<Brûlez-le> Laevatein !"

L'épée sacrée Laevatein, qui a été levée avec un vers sacré chanté, crache des flammes rouges vers le ciel.

Les flammes rouges et bleues se sont mélangées, se transformant en une abominable flamme violette qui a brûlé le ciel.

« -Kraeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeess'';

Au même moment où l’épée était abaissée, un éclat de flamme violette a explosé vers l’avant.

Les flammes ont englouti le cadavre de Rikuo, qui se trouvait bien au-delà du champ de tir normal, et l'ont coulé dans les profondeurs du feu de l'enfer.

"Kukkukkuk, je suis fort. Ma magie peut même pénétrer les monstres mythiques."

Éclairé par la lumière rouge et bleue des flammes, le héros Yuuki s'agenouille sur le pont, s'accrochant à l'épée sacrée et riant.

Il y avait une lueur de joie dans ses yeux enfoncés par la fatigue.

Peut-être que le lanceur de sorts qui a transformé Rikuo en mort-vivant était inexpérimenté, mais la défense et la durabilité de l'Immortel Rikuo étaient incomparablement inférieures à celles de ses précédentes, mais ils n'étaient toujours pas assez faibles pour être vaincus par la magie avancée ordinaire.

La puissance de la flamme que le héros avait libérée plus tôt était probablement encore plus grande que le sort interdit basé sur le feu "Flamme blanche du purgatoire".

◆◆◇◆◇◇

"Son besoin d'approbation est un peu plus fort que celui de la plupart des gens, mais c'est généralement une bonne fille. Elle est aussi myope que Meiko, mais elle est meilleure parce qu'elle essaie de se corriger si on lui prête attention."

Riengrande n'a pas dit qui était meilleur que lui, mais il semblait évident aux personnes présentes à qui il faisait référence.

"Quand j'ai commencé, j'étais comme un pyromane qui utilisait beaucoup la magie, mais après avoir trouvé un fidèle adepte, je pense que je me suis amélioré."

A bien y penser, Satou était convaincu que le héros Seigi avait aussi un solide adepte.

"Je n'ai pas rencontré Fuu, le dernier héros."

"Je me souviens qu'il avait l'air d'un enfant timide et qu'il ne pouvait pas avoir beaucoup de conversation."

Satou a gravé dans son esprit que le héros Fuu souffrait d'un trouble de la communication.

« Même si vous aviez des capacités de type éclaireur, pour une raison quelconque, vous aviez hâte d'apprendre la magie, n'est-ce pas ?

"Ouais, il semble que la magie des attributs ne lui convenait pas, mais il était habile à utiliser la magie de la mort et de l'invocation."

Satou a remarqué que Merryest l'avait arrêtée lorsqu'elle avait dit "Death Magic", mais elle n'a pas poursuivi.

◇◇◆◇◆◆

"Kehyakehyah, kehyakehyakehyah"

Dans un endroit comme un temple sombre, celui qui laissa échapper un rire tremblant était Fuu, le « Héros de Parion », qui n'était pas adapté à un tel endroit.

"Les Chevaliers Vampires qui sont nos partisans sont écrasants !"

Devant le champ de vision de Hero Fuu, des chevaliers vampires se battent nus, fiers de leur beau corps.

Les adversaires qu'ils combattent sont des monstres invoqués par le héros Fuu.

Il semble que Hero Fuu ait l'habitude de s'appeler au pluriel avec « nous » même s'il n'y a qu'une seule personne.

La façon dont il parle, depuis une voix rauque jusqu'à des cris soudains, est probablement aussi une habitude du héros Fuu.

"Le niveau a encore augmenté. Les monstres morts sont réutilisés--"

Lorsque le héros Fu regarde le cadavre avec des yeux suspicieux, le cadavre ressuscite sous la forme d'un mort-vivant.

C'est probablement dû à une magie nécromantique sans chant appelée « manipulation squelettique ».

"--C'est le deuxième tour. Battez-moi encore une fois."

Les chevaliers vampires reçoivent l'ordre d'attaquer les monstres ressuscités sous forme de morts-vivants.

"Si nous faisons environ 100 sets supplémentaires, nous aurons un peloton de chevaliers vampires de niveau 50 d'ici la fin de la journée."

Héros Fuu marmonna pour lui-même alors qu'il utilisait la magie d'invocation pour préparer un nouveau monstre et lui faire présenter sa tête devant le chevalier vampire.

"Nous n'augmenterons notre niveau que lorsque nous aurons un peloton de chevaliers vampires de niveau 50."

Fuu riait et un bracelet qui semblait être fait de cristaux bleus était placé sur sa main.

"Tant que j'aurai ce bracelet, mon pouvoir magique sera abondant."

C'est un bracelet qui est un terminal pour le centre-ville, quelque chose qu'un héros ne devrait pas avoir entre les mains.

"La moitié du pouvoir magique du vaste Empire Saga sera à notre disposition."

Les coins de la bouche de Hero Fuu se relevèrent et il marmonna pour lui-même : « Je vais créer une armée invincible. »

« Fuhanoru ? »

Le cœur du Héros Fuu manqua un battement à la voix qui venait de l'espace où personne n'était censé se trouver.

"……un"

Lorsqu'il se retourne, il se rend compte que la personne qui se tient devant lui est quelqu'un qu'il connaît, et la tension disparaît chez Hero Fuu.

"Antaka"

Hero Fuu marmonna d'une voix qui ressemblait à celle d'un moustique.

Soyez timide et regardez l’autre personne.

"C'est aussi un paradis pour les zombies aujourd'hui."

« M-machi, ne vous y trompez pas ! Ce ne sont pas des zombies, ce sont des morts-vivants.

Je me sens furieux comme si j'étais une personne différente d'avant.

Le point d'ébullition de Hero Fuu semble être étonnamment bas.

"Oh, c'est effrayant, c'est effrayant. Ne t'inquiète pas."

L'attitude de l'autre personne dans le faux dialecte du Kansai semble provoquer Hero Fuu.

"Je-je sais, c'est bien si tu comprends."

"Aussi, je vais t'acheter des bouteilles d'eau Vampire Mosquito."

Après avoir regardé Hero Fuu avec une expression amusée, il se dirigea vers les grandes bouteilles alignées dans un coin de la pièce.

"F-fais ce que tu veux."

"Quoi ? Il n'y en a que trois."

"N'y en avait-il pas assez ? M-mais, trois ne suffiraient-ils pas ? Je ne sais pas si c'est un matériau pour une potion magique ou quelque chose comme ça..."

Hero Fuu, qui ne pouvait pas augmenter son niveau, se plaignit dans sa barbe d'une voix désagréable.

"Quoi?"

"Hiiiiii"

En réponse à la question à voix basse, Hero Fuu recula avec un visage pâle.

"Acha, je ne t'entendais pas alors j'ai juste demandé à nouveau. Ne panique pas."

"Je-je n'ai pas peur."

Hero Fuu trembla et fit preuve de sa meilleure bravade, mais son adversaire agita les mains et refusa de lutter avec lui.

"Au revoir. S'il vous plaît, donnez-moi environ une douzaine de bouteilles d'eau d'ici la semaine prochaine. Une épidémie se propage dans l'ouest du continent. Peu importe la quantité de médicaments que je fabrique, ce ne sera pas suffisant."

"Oh, d'accord. Je vais y arriver."

"Ne vous inquiétez pas. Vous pouvez utiliser autant de magie que vous le souhaitez, mais soyez prudent lorsque vous utilisez la magie car il y aura un trou dans la barrière de Yuika-chan. C'est une vieille barrière, donc ça va beaucoup trembler."

"N-non, je-na."

"Qui est Yuika ?" Hero Fuu hoche la tête à contrecœur, même s'il marmonne dans sa bouche.

"Anjo Ganbariya"

Laissant ces mots derrière lui, il disparut tel qu'il était apparu.

"... Faux dialecte du Kansai."

Après avoir confirmé que l’autre personne avait disparu, Hero Fuu cracha.

Le dos du Héros Fuu était trempé de sueurs froides.

C'était à cause de la peur d'un adversaire qui pourrait facilement surpasser même le héros Fuu, qui avait les capacités d'un type éclaireur - ou plus précisément, d'un type assassin.

◆◆◇◆◇◇

"-Est-ce un endroit?"

"Ouais."

Merryest a finalement vérifié auprès de Rien Grande.

"Eh bien, il y a certaines choses qui sont immatures, mais ce sont de bons enfants."

Rien Grande conclut l'histoire.

"Au fait, l'autre jour, Arisa est venue avec Mito-sama et Sixtine-dono pour se vanter d'avoir fait confectionner de nouveaux costumes pour elle..."

Satou s'interrogea sur les paroles de Merryest : « C'est inhabituel pour Arisa. »

"Désolé, je suis encore un enfant."

"Hehehe, ça ne me dérange pas. C'est juste un très joli costume et je le voulais aussi."

Maryest regarde Satou avec un sourire significatif.

« Dans ce cas, disons à Arisa et aux autres de commander également un costume pour Maryest-sama.

"Sa, Satou-san !"

Sera essaie d'interrompre Satou, qui lui fait une offre facile, mais lorsqu'on lui demande : « Quelque chose ne va pas ? », elle reste silencieuse et ne peut rien dire.

Sarah ne semble pas vouloir fouiller dans le buisson.

"Oh, je suis désolé, on dirait que je t'ai exhorté."

"Satou. Juste joyeux ?"

"Sœur!"

Sarah se lève de sa chaise au commentaire léger de sa sœur.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Sarah ? Suis-je la seule à être exclue ?

Lorsque Rien Grande murmura : « Si j'étais laissé de côté, je me sentirais seul et je laisserais échapper des choses inutiles », et Sera resta silencieux sans intervenir davantage.

"Ça va ? Satou."

"Bien sûr, Ring Grande-sama sera également avec nous."

Satou accepte volontiers la demande de Lean Grande.

"Oh ? Tu es sûr que tout va bien ?"

"Oui. Arisa et les autres s'excusent pour la gêne occasionnée, et surtout, ils ne t'ont même pas encore remercié pour cette information."

« Est-ce que ces informations sont suffisantes ? »

Satou était d'accord avec les mots de Merryest : "Bien sûr."

"Alors j'attends ça avec impatience."

"Je l'attends avec impatience aussi."

En voyant les deux sourire, Satou eut un sentiment déplacé dans son cœur : « Je me demande si les costumes étaient vraiment si jolis ? »

Ce n'est qu'un peu plus tard qu'il comprit ce que cela signifiait.

◇

"Je suis à la maison, j'ai des nouvelles de Sethe."

"Merci, Mito. Ça aide."

Pendant que Satou se détendait avec Sarah au palais solitaire de l'île, Hikaru, qui était allé parler au roi et au premier ministre, revint.

"Le héros Seigi semble être traité comme un avion de patrouille."

« Est-ce comme un détecteur de démons à large portée ?

"Oui, quelque chose comme ça. Si les démons sont retrouvés, le héros Yuuki sera envoyé pour les anéantir à distance."

Les informations obtenues par le service de renseignement du royaume de Shiga étaient similaires aux informations que Satou avait recueillies auprès de Merryest et des autres plus tôt, mais il y avait des différences dans le contenu en raison de la différence de leurs positions.

"Cependant, les attaques de Yuuki le Héros ont une large portée, donc lorsqu'il est repoussé près d'une ville, il cause souvent des dégâts à la ville et à ses habitants, donc elle ne semble pas avoir une bonne réputation."

Merryest a déclaré qu'il avait été amélioré, mais selon les informations obtenues par le service de renseignement, il semble que l'Empire Saga ait également du mal à éduquer Yuuki.

"On dit que l'héroïne Meiko visite des pays où les monstres causent beaucoup de dégâts lors d'une tournée, mais il semble qu'elle fasse en réalité diverses choses dans les pays qu'elle visite."

On dit que partout où il va, il défie de puissants chevaliers et guerriers au combat et les vainc.

"Vous avez dit que votre prochaine destination était le Royaume des Dragons, alors je suppose que vous défiez le dragon gardien du pays dans un match ?"

Lorsque Satou entendit l'histoire d'Hikaru, elle dit avec un sourire ironique : "On dirait que Meiko est une fanatique du combat."

"Héros Fuu semble être enfermé dans la capitale impériale, donc il n'y a pas beaucoup d'informations. Contrairement aux autres enfants, il n'a visité le labyrinthe du héros qu'une seule fois et semble avoir trop peur pour y entrer."

"C'est assez."

Il dit à Mito que tout va bien tant que c'est inoffensif.

"Pour l'instant, est-il acceptable de continuer à collecter des informations sur les héros ?"

"Ouais, je pense que ça va. Je vais demander à Sethe de dire à Saga Empire de resserrer les rênes de Yuuki, le héros."

"Oh, s'il te plaît."

Peut-être heureux de pouvoir compter sur Satou, Mito répondit joyeusement : « Je vous le laisse » et partit.

Zena, qui est entrée par erreur lorsque Mito est parti, vient aux côtés de Satou, pensant qu'il était inhabituel de voir Mito avoir l'air excité.

"Satou-san, le dirigeable est arrivé à la frontière de Pieroak."

"Merci. Zena-san."

Après avoir reçu le rapport de Zena, Satou se lève.

"Satou-san, qui amènes-tu avec toi cette fois ?"

"Cette fois, cela semble dangereux, alors je n'emmènerai que Liza avec moi. Elle ira bien quoi qu'il arrive."

Zena et Sera se sentaient jalouses de Liza, qui avait reçu l'approbation de Satou, mais elles réprimèrent leurs sentiments lorsqu'elles se rappelèrent que Liza n'avait aucun sentiment d'amour pour Satou en tant que membre du sexe opposé.

"Xena-san, excusez-moi, mais pourriez-vous s'il vous plaît appeler Riza ? Je pense qu'elle s'entraîne avec Heiron tout en testant l'exosquelette volant dans l'espace désertique."

"Compris"

A la demande de Satou, Zena se dirige vers la porte de l'espace désertique.

"Alors j'y vais. Je terminerai le procès aujourd'hui si possible."

En disant cela à Sera qui restait dans le salon, Satou tourna les talons.

"Satou-san, s'il te plaît, ne baisse pas ta garde. Dieu Zaikuon est souvent considéré comme un dieu stupide qui défie le dieu dragon sans considérer la différence de leurs capacités, mais je ne pense pas qu'un dieu agirait sans penser aux conséquences."

Satou s'arrêta et se retourna aux paroles inattendues de Sera.

"En d'autres termes, vous dites qu'il y avait un sens à mener une bataille aussi imprudente ?"

"Oui, je ne sais pas ce que c'est, mais je pense qu'il y avait quelque chose qui valait la peine de mourir un instant."

"Je comprends. Je prendrai à cœur les conseils de Sera-san et j'affronterai Dieu Zaikuon."

En disant cela à Sera inquiet, Satou se faufila par la porte menant au dirigeable.