Partie: Sans titre
Chapitre 124: 7-18. Promenade en bateau (2) (FR)

C'est Satou. Quand on pense à une excursion en bateau, on pense à un bateau de croisière de luxe, mais le seul sur lequel j'ai jamais pris était un ferry de nuit. Je dormais la plupart du temps, donc tout ce dont je me souviens, c'est de la chanson thème qui m'est restée à l'oreille.

◇

"Tori?"

"C'est un oiseau !"

Un homme-oiseau aux ailes vertes rattrapa le navire comme s'il planait près de la surface de l'eau.

J'agitais mes mains comme si mes couilles et mes couilles allaient être déchirées en morceaux. Peut-être que les hommes-oiseaux avaient un fort sens du service, puisqu'ils prenaient la peine de faire plusieurs cercles avant de s'envoler.

J'ai peur qu'ils tombent tous les deux en sortant et qu'ils agitent trop leurs mains, mais Liza s'accroche à leurs ceintures donc tout ira bien.

Même si je tombe, tout ira bien parce que j'ai « l'eau flottante » que j'ai apprise l'autre jour, mais il n'y a rien de mal à ne pas tomber.

En gros, j'ai du temps libre sur le bateau.

Hier, il y a eu deux attaques de monstres aquatiques, mais les soldats de la race branchiale qui étaient à bord pour protéger le navire les ont nettoyés avant notre départ. Une version fluviale de pirates appelés pirates fluviaux est apparue depuis un affluent, mais ils ont fini par faire chavirer le petit bateau dans lequel se trouvaient les pirates fluviaux avec un fort étourdissement à distance.

C'est plutôt paisible comme ça, alors je m'entraîne à nouveau à recevoir le signal magique avec Nana.

Je les ai convaincus qu'il était important de pouvoir recevoir des signaux à tout moment, alors Mia et Arisa avaient l'air insatisfaites, mais elles ne m'ont pas dérangé. Cette personne est intervenue à la place.

"Il fait encore jour, donc c'est collant !"

" Karina-dono, réalises-tu qu'il est normal que les humains soient ensemble en tant que mari et femme, même s'ils vivent en union libre ? De plus, il semble qu'ils s'entraînent tous les deux pour recevoir des signaux magiques. Je pense que nous ne devrions pas interférer. "

Raka réprimande Karina, qui devient confuse. Une créature vraiment magique. Je comprends qu'ils transmettent et reçoivent bien les signaux.

"Si c'est un entraînement, j'aimerais le faire aussi !"

"Karina-sama, tu n'auras besoin d'aucune formation puisque Raka-dono est là. Si quelque chose arrive, je contacterai Raka-dono."

Sérieusement, si je devais m'entraîner avec Miss Karina, je suis sûr que les yeux des gens seraient rivés sur sa poitrine. De plus, Arisa et Mia vous diront de vous asseoir droit.

"C'est vrai, c'est inutile pour une jeune femme avec des outils magiques utiles. Maintenant, c'est le tour d'Arisa-chan."

Déclare Arisa en respirant sur son épaule. Un jeu de cartes ?

Le gars d'Arisa semblait faire quelque chose dans un coin du pont avec ma canne courte au moment où Lady Karina est impliquée, mais il semble qu'il utilisait la magie du "signal". La raison pour laquelle il respirait sur son épaule était probablement due à la tension exercée sur son corps par l'utilisation du "signal" sans aucune magie ou compétence magique. Il est toujours aussi imprudent.

En voyant Arisa, Mia a tapé dans sa main et a sorti un petit bâton et un livre de sorts magiques de mon sac et a commencé à chanter le « Signal ». Mia commence également à ressembler à Arisa.

Mia semblait également avoir réussi à activer sa magie, mais au lieu de respirer sur ses épaules, elle développa une anémie et s'effondra. J'ai essayé de l'endormir dans la cabine, mais il a insisté pour rester ici, alors je l'ai laissé dormir sur mes genoux.

À côté du service à thé, Lulu regarde Mia avec envie. Je ne pense pas que ce soit si bon que j'en sois si jaloux. J'ai l'impression que l'expression de Miss Karina est la même que celle de Lulu, mais je vais l'ignorer.

"Hé, tu as travaillé si dur pour pouvoir recevoir des signaux, alors commençons l'entraînement."

"D'accord, tout d'abord, commençons par la réception avec un cadeau 'signal'. Donnez-moi la main."

"Ouah!"

À bien y penser, cela fait un moment que je n'ai pas tenu la main d'Arisa. C'est une petite main. C'est mou. Alors que je jouais avec mes petites mains, en pensant à quelque chose sans rapport avec l'entraînement, j'ai entendu des voix étranges d'Arisa, telles que "Oui" et "Non". Elle semble timide, mais je n'arrive toujours pas à comprendre le sens de la timidité d'Arisa.

Mia m'a griffé le genou, alors j'ai décidé d'arrêter de jouer et de reprendre l'entraînement.

"D'abord, c'est un message court. Ensuite, c'est un long message."

"D'accord, je sais, je sais."

"Je comprends"

Oh, Mia participait aussi ? Si vous souffrez d’anémie, ne vous forcez pas trop.

"Alors voici la vraie affaire. Lâchez le 'signal'."

"Hé"

"Ouais"

J'ai essayé plusieurs fois, mais tout comme Nana, je n'arrive pas à bien le recevoir.

À ce moment-là, Pochi et Tama, qui observaient l'homme-oiseau de côté, revinrent.

"Pizza~?" "C'est un oreiller pour les genoux ~"

Il semble que l'influence d'Arisa préparant 10 pizzas sur Tama et les autres lorsqu'ils ont réalisé une maquette de pizza l'autre jour soit toujours là. On dirait qu'il s'est coincé dans les couilles, et il dit toujours "pizza" quand il montre ses genoux.

En voyant Mia posée sur ses genoux, ils semblaient vouloir faire de même, alors ils posèrent leurs mains sur le genou opposé et se mirent sur elle face contre terre. différent. Ce n'est pas un oreiller.

Quand je les ai vus prendre les mains d'Arisa et Mia et les pousser avec leurs doigts, ils ont tendu la main et ont dit qu'ils voulaient qu'ils fassent de même, alors ils ont écarté les doigts et les ont poussés.

Expérimentez avec différents intervalles et intensités de signal.

Des tonnes, des tonnes.

Pik, pik.

Oh?

Cette fois, essayez d’envoyer un signal sans toucher votre doigt.

Pico, Pico.

Pochi et Tama penchent la tête curieusement tout en faisant trembler Mimi au rythme des feux de circulation.

"Pochi, lève la main quand je te donne le signal."

"C'est Rajya."

String, bégaiement.

Deux… tonnes, balbutie.

C'est plutôt intéressant. Mais il semble qu’il ne comprenne que les ondes courtes.

"La prochaine fois, Tama."

"Il n'y a pas de venue."

C'est différent.

C'est un mélange du vocabulaire qu'Arisa m'a appris. Je suis sûr qu'il voulait dire "Aye Isaa".

String, crache.

Deux, crache.

Vous n'êtes pas obligé de prendre des poses bizarres à chaque fois que vous recevez un message.

Tama semble être capable de comprendre les deux, mais étrangement, sa sensibilité semble être plus faible que celle de Pochi, et la gamme de puissances de signal qu'il peut recevoir est plus étroite. À bien y penser, Tama a également trouvé un piège magique dans le labyrinthe.

Je ne sais pas si c'est un trait racial ou une personnalité, mais c'est vraiment fiable.

De cette façon, vous pouvez rester en contact même si vous êtes éloignés. Au moins, tout allait bien d'un bout à l'autre du navire, alors vérifions la portée effective après être descendu du navire.

Décidez immédiatement de certains modèles de contact en cas d’urgence. Pochi et Tama y réfléchissaient parce qu'ils ne pouvaient pas mémoriser des signaux complexes, mais Arisa a suggéré que lorsqu'ils reçoivent un signal spécifique, Tama devrait prononcer le signal verbalement, alors ils l'ont adopté. Après cela, Arisa l'entend et déchiffre le code Morse.

Je pensais que c'était calme, mais Karina, qui était restée seule tout le temps, semblait devenue paresseuse et avait un sommeil infidèle. Les femmes de chambre semblaient également s'ennuyer et somnolaient.

Ah, la paix.

◇

"D'accord, invité. S'il vous plaît, fermez les yeux et ne les ouvrez pas jusqu'à ce que je vous donne le signal."

Le guide touristique nous parle alors que nous sommes assis sur les sièges prévus sur le pont. Bientôt, le navire entrera dans une immense grotte de 3 kilomètres de long. La légende raconte que le sorcier de l'ancien empire qui a créé ce canal a utilisé la magie pour le percer.

La raison pour laquelle ils ont été forcés de s'asseoir et de fermer les yeux était de laisser leurs yeux s'habituer à l'obscurité afin de pouvoir voir dans le noir, car la grotte devant eux est une attraction touristique.

"Désormais, Meru, un Batman, sera chargé de diriger le navire à la place du capitaine."

C'est la personne qui patrouillait hier soir. Je pensais que c'était un soldat d'escorte, mais on dirait qu'il dirige également le véhicule. Probablement, afin de traverser la grotte sans lumière, ils seront remplacés par un demi-humain capable de comprendre le terrain grâce aux ultrasons.

Un petit bateau a quitté le quai devant la grotte, conduisant notre bateau dans la grotte. Un signal lumineux vacillant signalait l’autre côté de la grotte.

Je vois, on dirait qu'ils dirigent le trafic car un seul navire peut passer.

Le navire replie ses voiles et s'approche de la grotte.

Un vent chaud souffle du front. Si c’était un conte de fées, on aurait l’impression que la grotte mènerait au ventre d’une créature géante.

Bien sûr, cela ne peut pas arriver et ils entrent dans la grotte sans incident. La lumière provenant de l’entrée devient bientôt plus faible. Bien sûr, je suis le seul à garder les yeux ouverts et à observer les choses. Tout le monde a docilement fermé les yeux selon les instructions du guide.

J'ai la capacité d'ajuster la quantité de lumière, donc je me suis rapidement habitué aux endroits sombres. C'est vraiment pratique.

Oh!

Le guide touristique n'a probablement pas ressenti ma surprise intérieure, mais il m'a fait signe.

"Maintenant, tout le monde, s'il vous plaît, ouvrez les yeux lentement ! C'est la célèbre grotte des orcs !"

J'avais pu le voir plus tôt, et c'était tout un spectacle. De la mousse multicolore est suspendue du plafond aux côtés de la grotte, émettant une faible lumière et créant une gradation mystérieuse. C'est comme une peinture naturelle. De plus, ce qui semble être des cristaux exposés ici et là reflète la lumière et contribue à éviter que le paysage ne devienne monotone. C'est assez beau en soi, mais il y a aussi de nombreuses lumières ressemblant à des lucioles qui dansent irrégulièrement et doucement.

Il n’est pas nécessaire de prédire ce qui se passerait si une fille ou une jeune fille impressionnable voyait quelque chose comme ça.

"Pétillant ~? Moelleux ~?"

"C'est incroyable ! Maître ! C'est incroyable !"

Pochi et Tama, qui étaient assis de chaque côté de moi, étaient tellement excités qu'ils m'ont attrapé les épaules et m'ont fait les secouer d'un côté à l'autre. Je me sens étourdi.

"beau"

"incroyable"

Arisa et Lulu regardent cette scène fantastique comme si leur âme avait été volée. Ils sont tous les deux assis à mes pieds tandis que je suis assis sur le canapé. Bien sûr, je n'étais pas assis directement sur le pont, mais plutôt assis sur un coussin en plumes moelleux fourni par le guide.

Je pense qu'ils sont inconscients, mais tous les deux attrapent aussi ma jambe, qui est à proximité. Ça fait un peu mal.

"C'est beau, oui, c'est très beau."

Mia marmonna comme si elle avait de la fièvre en regardant la danse sauvage des insectes légers. Vous êtes parfois bavard.

J'ai entendu un bruit sourd, et quand je me suis retourné, c'était le bruit de la lance de Riza tombant sur le canapé. Liza reprit ses esprits avec ce son et ramassa la lance. Les yeux de tout le monde se sont rassemblés pendant un moment, mais ils se sont rapidement dispersés. Riza baissa la tête et s'excusa pour son impolitesse, puis reprit sa posture droite et immobile, mais elle était clairement embarrassée. Riza qui a l'air gênée est rare. C'est peut-être la première fois que je le vois.

"Maître, vous n'avez pas assez de vocabulaire. Je voudrais demander l'installation du jeu de langues 2."

Qu’est-ce que l’ensemble de langues 2 ?

"Vous n'avez pas à vous soucier du vocabulaire. Un seul mot, beau, suffit."

"Oui, Maître. C'est magnifique."

Nana a poussé un soupir d'admiration alors qu'elle me serrait la tête par derrière et regardait la lumière danser. Je le répète parce que c'est important. Nana serre ma tête contre sa poitrine. Bien sûr, comme c'est un vaisseau, je ne porte pas d'armure ou quoi que ce soit de fade. En d’autres termes, c’est direct.

Quelle journée heureuse.

Je veux que le temps s'arrête comme ça.