Partie: Sans titre
Chapitre 255: 10-40. Formation (2) (FR)

C'est Satou. Il ne semble pas y avoir de limite de niveau dans ce monde, mais comme les points d'expérience requis pour atteindre le niveau suivant montent en flèche, de nombreuses personnes semblent avoir l'illusion qu'il y a une limite à leur croissance.

◇

Au lieu de l'habituelle section 74, nous nous sommes dirigés vers la section 69, où se trouve la cocatrix, la section 109, qui est un paradis d'insectes à côté, et la section 104, qui est un repaire de monstres aquatiques.

Le premier endroit où je me suis dirigé était la section 69. À bien y penser, qu'est-il arrivé aux membres de "Fang of Hellfire" qui ont dit qu'ils vaincraraient Cockatrice ?

Avec Mia dans ses bras, il a terminé son déménagement depuis la section 74 sans presque aucune bataille. J'ai essayé de faire tomber Mia, qui la berçait comme une princesse, mais elle ne m'a pas lâché la main, probablement parce qu'elle avait peur de bouger.

"H-Tu es rapide, n'est-ce pas ? Trop vite. Une vitesse excessive provoque des accidents, n'est-ce pas dangereux ?"

Mia, qui était aussi bavarde que lorsqu'elle était ivre, s'est approchée de moi avec l'index levé. Cela a dû être très effrayant. Peut-être que mes excuses sincères ont fonctionné, puisqu'il m'a pardonné sur son ton habituel, en disant : « Je vous pardonne. »

"Statue en pierre"

"Ah, à en juger par son apparence, ce doit être un explorateur."

子馬サイズのニワトリらしき生き物が、石像を啄んでいる。ＡＲ表示では、石化雛となっていた。コカトリスの子供だろう。レベルも２０くらいしかない。

Peut-être que les cocatrix transforment leurs proies en pierre avant de les manger, et il y a de nombreux arbres et monstres transformés en pierre qui traînent dans la salle. Les cocatrix dans cette salle sont des cocatrix enfants d'environ niveau 10 à 20, des cocatrix adultes de niveau 25 à 35 et une cocatrix géante de niveau 50.

Avant de commencer à augmenter le niveau de Mia, utilisez la magie paralysante pour disperser les enfants cocatrix et récupérer la statue de pierre.

"Mia, as-tu des sorts qui causeront des dégâts aussi larges que possible ?"

"Hmm, Arashi."

Donnez à Mia le bâton de l'arbre du monde et demandez-lui de chanter un sort. Cette canne a la meilleure capacité à élargir sa gamme d’effet parmi celles dont je dispose. La magie spirituelle de Mia remplit le carré et endommage les cocatrix. Avec un seul sort, environ 30 % du pouvoir magique de Mia a été consommé.

La majorité des enfants cocatrix sont morts à cause de la magie de Mia, et la moitié restante était également sur le point de mourir. J'ai également utilisé mon épée gratuite pour couper la tête des cocatrix et les ranger. La cocatrix est douce, donc même une épée libre et fragile peut la couper facilement. Alors que je rangeais la cocatrix, j'ai vu une créature ressemblant à une puce voler par là.

Un énorme et grand coq pétrifié et une majestueuse poule pétrifiée s'approchent avec un bruit de pas.

"Satou"

"Oh, je vais me débarrasser de toi tout de suite."

Il a décapité le couple Cockatrice, furieux de la mort de leurs proches, en les décapitant avec son épée. Lorsque le couple est entreposé, les puces de la taille d'un chaton qui se cachaient dans leurs ailes se dispersent autour d'eux et sont anéanties dans une tempête de feu. Une explosion s'est produite lorsque les flammes ont atteint le plafond.

Quoi?

Immédiatement, j’ai protégé Mia avec ma cape et j’ai évacué vers l’entrée.

"Mmm, chaud."

"Ah, désolé. J'ai essayé de réduire la puissance, mais il semble que du gaz inflammable s'est accumulé près du plafond."

Serait-ce aussi une sorte de piège ?

Dans un coin de la pièce, il y avait un endroit qui ressemblait à un marécage de goudron. La surface du marais bouillonnait, donc le gaz qui en avait jailli devait s’accumuler au plafond.

Il y avait aussi un œuf de cocatrix géant dans la pièce, mais il avait été brisé par l'explosion précédente.

◇

Un coffre au trésor est apparu à l’endroit où j’ai vaincu la cocatrix géante.

迷宮で魔物を倒すと、稀に宝箱が湧くと聞いてはいたが実物は初めて見た。悪魔の迷宮でみたのはミミックだったしね。

Un piège à gaz pétrifié était installé dans le coffre au trésor, j'ai donc évacué Mia puis j'ai relâché le piège. Après l'avoir déverrouillé, j'ai réalisé que j'aurais dû utiliser la Main de la Raison pour l'ouvrir à distance, mais c'est pour plus tard.

宝箱の中には、貨幣や宝石類、それから幾つかの魔法の品が入っていた。武具は短剣が一本だけだったが、銀製の上に魔法の発動体としても使える逸品のようだ。金属の価値だけでも金貨８～９枚ほどはあるだろう。魔法の品は、虫除けの鈴と点火棒３本が入っていた。使い古されていたので、迷宮で命を落とした探索者達の遺品に違いない。

Les bijoux contenaient des catalyseurs magiques : de petites pierres de feu et des pierres de tonnerre. Je ne l'ai jamais vu auparavant, mais je le connais car son nom apparaît souvent dans les livres de recettes d'outils magiques. Il est utilisé comme matériau pour les outils magiques militaires tels que les baguettes de feu et les baguettes de foudre.

J'ai remis le poignard à Mia et j'ai rangé le reste.

Après cela, j'ai éradiqué quatre des cinq salles de cocatrix et augmenté le niveau de Mia d'environ quatre niveaux. Si je lui disais que cela prendrait 30 minutes, Arisa se mettrait probablement en colère.

Les cocatrix semblaient avoir un bonus en chaîne car il y avait de nombreux individus relativement forts et ils étaient tous tués en même temps. J'avais entendu M. Koshin lors d'une soirée beuverie avec les explorateurs parler du système dans lequel les points d'expérience gagnés augmentent en chaîne comme dans ce jeu. Il a dit que si vous battez un grand nombre de monstres dans un court laps de temps, la puissance qui est la source de mise à niveau des monstres - les points d'expérience, je suppose - sera absorbée par ceux qui les ont vaincus au lieu d'être diffusée, ce qui la rendra plus efficace.

Quoi qu'il en soit, Mia s'est plainte que son corps se sentait terne à cause de sa montée de niveau rapide, alors j'ai installé un panneau de tampons pour son retour au front et je suis retourné à la villa. Après leur avoir donné des bonbons et de l'eau, je les ai couchés et j'ai décidé de procéder à la conception de Pochi et de l'équipement des autres dans la salle de travail.

Je n'ai pas l'intention de faire quelque chose d'aussi bizarre. Je pense créer quelque chose comme une épée gratuite, qui serait une extension de la petite épée, avec un mécanisme qui créerait une lame magique. Il semble que cela pourrait être réalisé en élargissant simplement un peu le circuit "shell" actuel.

À bien y penser, ce pourrait être une bonne idée d’utiliser une épée à soufflet comme l’épée Carrion ou l’épée Galea dont Arisa a déjà parlé. Je m'inquiète de sa force s'il s'agit d'une vraie épée, mais il semble qu'une lame magique puisse surmonter ce problème, alors je vais essayer.

Jusqu'à ce que Mia se réveille, ils ont pu concevoir non seulement l'épée de Pochi mais aussi de nouvelles armes pour Tama et les autres. Il a été un peu difficile de concevoir le nouveau canon magique de Lulu, mais il semble que la cadence de tir rapide des boulets de canon puisse être augmentée en utilisant des cylindres magiques.

◇

Avant le dîner, j'ai pu anéantir complètement les sections 109 et 104 et élever le niveau de Mia à 37. J'avais prévu de l'élever jusqu'au niveau 40 environ, mais l'efficacité de la valeur d'expérience des monstres aquatiques était faible, donc je n'ai pas pu élever mon niveau beaucoup.

Lors de ma troisième pause, j'ai exploré le couloir qui s'étend de l'arrière de la section 104 jusqu'à l'étage intermédiaire. Il semble que l'on puisse descendre à l'étage intermédiaire depuis les sections 66e et 104e, en plus de celle située juste à côté de l'entrée. L'étage intermédiaire, accessible depuis ces trois sections, ne semble pas relié intérieurement, et il semble qu'il faille passer par la section 66 pour descendre à l'étage inférieur. Dans la couche intermédiaire, accessible depuis une section, se trouvaient environ trois groupes d'explorateurs allant de 30 à 47 niveaux. Il y a deux groupes d'environ 10 personnes et un grand groupe de près de 70 personnes.

Les monstres moyens du niveau intermédiaire sont environ 10 niveaux plus élevés que ceux du niveau supérieur, mais il ne semble pas y en avoir deux fois moins que ceux du niveau supérieur. En particulier, le nombre de monstres de niveau intermédiaire accessibles depuis une section est faible. Contrairement au niveau supérieur, de nombreux monstres du niveau intermédiaire possèdent des compétences magiques. Parmi eux, il semble qu'il existe des choses dotées de compétences de mort instantanée dans la plupart des domaines. Lorsque vous l'utilisez pour élever le niveau de chacun, cela semble dangereux si vous n'éliminez pas d'abord ceux qui possèdent des compétences de mort instantanée.

Une fois que j'eus fait un certain nombre de repères, je retournai à la villa. Bien sûr, j’avais installé un tableau gravé dans la petite pièce qui serait ma base pour attaquer le palier intermédiaire.

"Satou"

"Oh, tu es déjà réveillé ? Le dîner est presque prêt, alors retournons à la forêt de Boruenan."

Tout le monde attend.

"Mmmm"

"Arisa et les autres devraient s'entraîner pendant au moins trois à quatre jours, pour que nous puissions continuer demain."

J'ai pris Mia, dont les joues étaient enflées, et je me suis téléporté continuellement dans la forêt de Boruenan.

"Je suis à la maison"

"Oh, bon retour !"

"Je suis à la maison maintenant, Aze-san."

"Hmm, Azé."

Arisa et Aze-san étaient dans le salon de la cabane dans les arbres. Quand je les ai vus étaler leurs livres de magie et se faire face, Aze-san répondait probablement à la question d'Arisa.

"On dirait que tu fais de ton mieux."

"Eh bien, hé ! Hé, qu'est-ce que tu as fait à Mia ?"

C'est décidé de hausser le niveau, non ?

"Oh ? Tu as fait de ton mieux, Mia."

"Ouais"

半日前のミーアのレベルを知らないアーゼさんは普通の反応だったが、半日で１０レベルアップしたのを知ったアリサは驚愕の表情で絶叫している。ちょっと煩い。

"J'ai effacé la zone de Coca, la zone du Scorpion derrière elle et la zone des monstres aquatiques à proximité. Il semble que le Scorpion ne puisse utiliser qu'une potion tonique nourrissante, mais la Coca et le poisson avaient l'air plutôt bien."

"Duuuuuuuuuuuuuuuuuuuu', je n'aurais jamais pensé qu'un nivellement de puissance sérieux était une telle triche !

Si vous faites cela, votre niveau augmentera, mais vous n'apprendrez pas à vous battre. J'ai acquis une expérience pratique avec Arisa et les autres, donc je suis sûr que cet ajustement de niveau est possible.

◇

"Hein ? Du café ?"

Arisa reçut une tasse de café et la prit avec un air surpris. J'ai sorti une autre tasse du stockage et l'ai tendue à Aze-san. Me sentant un peu espiègle, j'ai laissé de côté le pot de sucre et le poix de lait.

"C'est vrai. Aze-san, s'il te plaît, viens aussi."

"Hmm, ça sent bon. C'est plus foncé que le thé noir, mais est-ce délicieux ?"

"Oui, j'ai toujours bu pendant que je travaillais."

Peut-être parce que la tasse est chaude, Aze-san la tient en glissant sa manche dans sa paume. La raison pour laquelle j’ai fabriqué la tasse sans anse était volontaire. Aze-san penche son visage vers la vapeur qui s'élève de la tasse, appréciant le parfum. Oh, je veux être une tasse. Je respirais fort pour éviter de me brûler et je roulais trop des yeux.

C'est toujours une personne mignonne.

"Ugh, c'est trop amer pour être bu."

"Espèce de petit. Cette amertume n'est pas la meilleure partie du café."

Après avoir pleinement apprécié Aze-san, les larmes aux yeux, je lui ai servi du café dilué avec beaucoup de sucre et de lait pour le rendre plus facile à boire. Comme c'était avant le dîner, je ne lui ai pas proposé de thé, mais le nouveau café semblait convenir à son goût et il l'a bu avec plaisir en disant : « Je peux boire ceci. »

"C'est 530 000 yens de pouvoir féminin... Aze est une fille effrayante."

Arisa est Arisa, que dit-elle ?

Après le repas, j'ai servi un parfait au chocolat, mais pour une raison quelconque, il n'a pas été bien accueilli par certaines personnes. Des corn flakes sont placés au fond, de la glace à la vanille est placée sur le dessus et à la fin il y a beaucoup de crème fraîche et de sauce au chocolat, suivies d'une barre de chocolat et d'une tranche de banane.

"Duuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuucilin' ! J'ai ce parfait au chocolat dans mes rêves mais je ne peux pas le manger. Est-ce le piège de Komei !?」

J'en ai profité pour changer le nom du personnage en Koumei. Malheureusement, Arisa n'a pas semblé le remarquer et n'a eu aucune réaction.

「うまうま～？」

「にがあま」

"C'est un peu amer, sucré, et le fond froid est si froid qu'il fait tellement frais !"

落ち着けポチ。

Nana et Liza ont tout mangé, mais le seul commentaire qu'elles ont reçu était que c'était « sucré ». Après que Tama et Mia aient donné leurs brèves impressions, elles ont mangé délicieusement. J'ai mangé du Lulu quand c'était un prototype, donc je n'ai plus aucune autre idée à ce sujet maintenant.

Seule Arisa, qui avait trop mangé, gémissait devant le parfait au chocolat. Même si je lui ai dit de ne pas trop manger car elle prendrait un dessert avant le repas, elle a fini par manger tous les plats de viande, de poisson et de légumes. Pourtant, je me suis senti désolé pour Arisa, qui a abandonné après une bouchée et a eu les larmes aux yeux, alors je lui ai dit que je recommencerais demain matin, et j'ai laissé la disposition du parfait aux fées ailées qui me regardaient attentivement.

Je bois du café et mords du chocolat avec mon thé. Le goût du chocolat en poudre, un peu trop amer, se répand dans la bouche. Cela ressemble à du chocolat artisanal qui n'a pas réussi à se tempérer, le genre que l'on ne voit qu'aux alentours de la Saint-Valentin. Après tout, d’autres améliorations sont nécessaires.

La nuit à Boruenan s'est terminée avec le doux parfum de vanille et le merveilleux parfum de chocolat.