Partie: Sans titre
Chapitre 177: 9-5. Dans la cité des chasseurs de démons (4) (FR)

C'est Satou. Il existe de nombreuses histoires sur la vengeance, mais peut-être à cause du sujet, très peu semblent avoir une fin heureuse. C'est décuplé ! J'espère que vous ne le prenez pas trop au sérieux et que vous laissez simplement échapper une bouffée d'air.

◇

"Alors, attendez ! Cette personne est aussi un noble ! Ce n'est pas quelqu'un qui ferait quelque chose de mal."

"Tais-toi, Kon."

« C'est vrai, le simple fait de participer au siège de l'auberge vous coûtera une pièce d'argent, n'est-ce pas ?

"Oh ouais, combien de gobelins penses-tu que ça vaut ?"

"Vous pouvez gagner de l'argent en concassant des céréales comme vous, n'est-ce pas ? Je serais idiot de laisser passer cette opportunité."

C’est la conversation que j’ai entendue depuis le bar où se rassemblaient les chasseurs de démons.

Cet aristocrate incendiaire envisage-t-il toujours de faire quelque chose ?

J'ai vérifié sur la carte et il y avait environ 20 chasseurs de démons rassemblés sur un terrain vague près du manoir du seigneur. À en juger par le fait qu'il y a à peu près le même nombre d'autres jeunes hommes et femmes, il semble qu'une armée de réserve de hors-la-loi autres que les chasseurs de démons ait également été rassemblée. A en juger par le fait que le garde n'était pas là, il semble que le baronnet Poton, le garde, n'ait pas mordu cette fois.

Il y a 42 personnes, mais il n'y a pas de compétences magiques, seulement des guerriers et des voleurs. Comme son niveau est compris entre 2 et 7, c’est un petit soldat qui peut être inégalé même avec ses seuls compagnons autres que moi.

L'aristocrate incendiaire est resté dans le manoir du baronnet et n'a pas bougé. Je m'y attendais puisque les niveaux des prêtres et des alchimistes dans cette ville sont faibles, mais il semble que ma force physique n'ait récupéré qu'à environ 30 % de son maximum, donc je suppose que l'os cassé est si grave que je ne peux pas bouger même si je le veux.

Dans le bar devant moi, il y avait un chasseur de démons manchot nommé Kon, quatre chasseuses de démons qui travaillaient avec lui et environ huit chasseurs de démons de la tribu des bêtes. Ces hommes-bêtes appelés Ordo sont les plus forts des chasseurs de démons et sont de niveau 7 à 9. En dehors de cela, ils sont de niveau 2 à 7 et ne sont pas très différents des chasseurs de démons du terrain vague.

"De plus, Ordo et les autres ne boivent plus, et s'il vous plaît, arrêtez les sœurs."

"D'accord, laisse-moi partir."

« Hé Ordo ! »

Apparemment, la tribu des bêtes semble neutre et n'aidera pas le garçon Kon.

"Allez, si tu ne bouges pas, je ne pourrai pas m'en sortir avec mes poings."

"S'il vous plaît, sœur."

"Kenna, je ne peux pas t'arrêter."

"Qu'est-ce qu'il y a, Ordo ? Ce n'est pas dans ton genre de donner ton avis à d'autres groupes de chasseurs de démons."

"Ce n'est pas une opinion, c'est un conseil. Nous sommes du côté des aristocrates de l'auberge. Je suis aussi le bienfaiteur de la sœur de Bauche, et on m'a demandé de protéger les aristocrates de l'auberge de l'Assemblée des Hommes-Bêtes."

loi? Je suppose que c'est grâce à avoir guéri mes brûlures. Je ne sais pas qui est la sœur de Bauche, mais elle fait probablement partie de ceux qui ont guéri les brûlures.

Si je n'avais pas entendu cette histoire, j'aurais peut-être été utilisé comme victime de magie à distance avec les gars embauchés par l'aristocrate incendiaire.

Maintenant, est-il utile d’écouter éternellement ?

"Es-tu sérieux ? Ordo, je sais que vous êtes forts, mais vous n'avez pas seulement affaire à plus de 20 chasseurs de démons. Il y a aussi plus de 50 gardes protecteurs, n'est-ce pas ?"

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça. Les gardes ne sortiront pas."

"Qui a dit ça ? Est-ce ta mère ? Reste en retrait !"

Interrompre la conversation entre un grand homme de race lapin borgne et le chef des femmes. Sans me regarder, Kenna grommela comme pour le jeter. Me prenez-vous pour l'un des chasseurs de démons ?

"Le baronnet Poton a utilisé ses relations dans le duché pour le isoler. À moins qu'il n'ait été un destructeur ou un idiot sans précédent, il n'aurait pas envoyé de troupes."

Au milieu de mes paroles, Kena et les autres remarquèrent le regard d'Ordo et se retournèrent. Me voyant avec une épée à la ceinture, la compagne de Kena se leva et posa sa main sur le manche de l'épée.

Tout en saluant le jeune garçon qui était piétiné sous les pieds de Kena, il annonça son nom.

"Bonjour, ravi de vous rencontrer. Je suis le Chevalier Satou Pendragon."

Tout en me présentant, je regarde tranquillement autour du bar et vérifie la cohérence avec les informations obtenues grâce à la recherche sur la carte.

"Je ne voulais pas vous écouter, mais je vous ai entendu. Est-ce que c'est Mme Kenna là-bas ? Si vous le pouvez, j'aimerais que vous nous rejoigniez et fassiez une fête aujourd'hui."

"Boire un verre ? Tu n'es pas là pour être de ton côté ?"

"Non, je ne le suis pas. Je suis venu ici pour recueillir les dernières informations, des villages les plus reculés jusqu'aux montagnes."

"Han, si tu m'avais écouté, tu aurais réalisé la situation désastreuse dans laquelle nous nous trouvions, n'est-ce pas ? Ne serait-il pas préférable de simplement quitter l'auberge et de s'enfuir ? Si tu demandes à Ordo là-bas, il t'ouvrira la porte."

Oh, c'est surprenant. Je ne m'attendais pas à être conseillé. Il ne semble pas qu'il soit si mauvais, juste attiré par la récompense en pièces d'argent. Si tel est le cas, j'aimerais que vous m'aidiez à détruire complètement la retraite du pyromane.

« J'ai quelque chose à discuter avec toi, est-ce que ça va ?

◇

Il était minuit passé lorsque l'auberge fut attaquée.

J'ai demandé à Pochi et Tama, qui ont été les premiers à le remarquer, de réveiller tous ceux qui faisaient la sieste, et j'ai interrompu le métier avec lequel je tuais le temps.

Comme j’avais fait une sieste avec mon armure équipée, j’ai pu me préparer rapidement pour le combat. Il n'y a pas de lumière parce que je fais semblant de dormir. Quand j'ai regardé par la fenêtre du troisième étage, j'ai vu un groupe suspect de personnes venant de l'autre côté de la rue et dans trois directions. Kena et les autres semblaient avoir réussi à se faufiler et se trouvaient désormais à l'arrière d'un certain groupe.

Je leur ai demandé de capturer les vassaux des nobles incendiaires ou de les empêcher de s'échapper.

Il est l'auteur d'une attaque nocturne contre les nobles du royaume Shiga. C'est dommage qu'il ne soit pas venu, mais quelles que soient ses relations, il ne pourra probablement pas éviter l'expulsion.

"Trois arcs?" "Il y a quatre arcs parce qu'ils sont aussi derrière le toit là-bas."

Pochi et Tama, qui montaient la garde à l'extérieur, trouvèrent les archers. Les deux hommes, accusés de meurtre, reçoivent une balle dans l'épaule avec une arbalète. Il a ensuite assommé les quatre personnes avec une « balle paralysante guidée ». Il n’y avait personne à proximité des archers, ils croiraient donc qu’ils ont été attaqués dans une embuscade.

J'ai également neutralisé les bandits agiles qui s'approchaient du toit avec des « balles paralysantes guidées ». C'était pénible de le chronométrer pour ne pas tomber et me blesser gravement.

"Alors, allons-y."

Je laisse Mia, Arisa, le groupe de sorciers et Lulu avec le pistolet magique au dernier étage, et je descends avec le groupe d'avant-garde en remorque.

Au moment où j'atteignais le premier étage, les gardes de l'auberge semblaient avoir enfin remarqué quelque chose d'étrange et frappaient à la porte, annonçant une urgence.

Ils semblaient surpris de nous voir entièrement armés, mais je ne leur ai pas demandé et je les ai fait bouger pour protéger le bâtiment principal de l'auberge.

Ils encerclèrent l'auberge et un serviteur du noble incendiaire s'avança et commença un discours, ou plutôt une condamnation à mort. Les vassaux de ce noble incendiaire semblent également être des nobles de classe inférieure.

Mais qu’est-ce qu’un discours ici ? Pourquoi l'avez-vous approché sans lumière ?

"Espèce d'insensé qui rejoint le maudit tigre blanc !"

Est-ce que ce type est un vrai idiot ?

"Votre crime est d'être complice des sales hommes-bêtes !"

Le racisme est mauvais.

"Votre péché est de blesser notre grand maître, Seigneur Dazareth !"

C'est comme un chant de démonstration.

Je pensais que je ne devrais pas prononcer son nom, mais peut-être qu'il ne pensait pas que c'était une mauvaise chose.

"Votre péché est-"

Je suppose que je dois écouter ça jusqu'à la fin.

Pour résumer les propos de son vassal, le marquis Dazales a caché le Byakkohime et son groupe qui étaient pourchassés par la tribu des Belettes, mais un jour il a soudainement assassiné brutalement la famille du marquis Dazales, a volé leur trésor d'or et d'argent, a mis le feu aux maisons des habitants du fief et a massacré le peuple. De plus, il semble que le roi précédent qui visitait le manoir à ce moment-là ait également été tué.

J'aimerais dire que cela ne sert à rien de lui en vouloir, mais c'est tout simplement trop contre nature. Il n’y a que des inconvénients à tuer les protecteurs, et il n’y a même aucune raison d’allumer le feu ou de massacrer la population.

Au contraire, il serait plus facile de comprendre si le roi actuel ou une force qui serait en difficulté si la race du Tigre et la race humaine unissaient leurs forces blâmaient la princesse Byakko et les autres.

Eh bien, quelles que soient les circonstances, notre politique visant à les éliminer reste la même, alors pourriez-vous nous donner les détails ?

J'ouvre le portail menant à l'extérieur de la cour et sors devant eux.

"Etes-vous satisfait maintenant ? Votre discours bâclé est trop long et les hors-la-loi autour de vous s'engourdissent."

"Continuez à me narguer. Je vous ferai regretter d'être sorti de derrière le mur. Faites-le ! Tuez tous ces gars !"

L'homme, qui avait prononcé un discours agréable, devint rouge au visage et devint furieux, et donna des ordres, quoique avec lenteur. Les hors-la-loi environnants ont répondu en levant leurs armes. C'est impressionnant~

Kena et les autres se tiennent aux côtés des deux vassaux restants du noble des incendies criminels à l'arrière du groupe. Ces deux personnes ont un rang plus élevé que le vassal parlant devant moi.

"DT et autres, je déclare que je suis votre adversaire."

La provocation de Nana s'en prend aux hors-la-loi qui attaquent.

Cela n'a-t-il pas de sens ? Pourtant, certaines personnes se sont dirigées vers Nana, donc cela a peut-être été efficace.

Les "coquilles" de Pochi et Tama sont activées par la petite épée magique, fauchant les hors-la-loi comme dans un manga gag.

Nana a également renforcé son corps, ce qui lui permet de repousser plusieurs personnes avec son bouclier, ou de repousser un chasseur de démons avec une grande hache et une épée qui active également "Shell", ce qui la rend assez fiable.

Et, laissant derrière elle une lueur rouge, la lance de Liza a percé l'épaule du vassal qui parlait.

image?

Une rémanence rouge ?

Salut Liza ?

À en juger par l'air légèrement gêné sur le visage de Liza, il semble qu'elle soit trop excitée. Comme prévu, la lame magique n'a pas été activée, donc le vassal qui parle n'est pas mort non plus.

Les hors-la-loi se tenaient debout, peut-être à cause de leur blessure, ou parce que cela avait l'effet d'une seule punition ou de 100 commandements.

"Oh, hé, c'est une lance magique, n'est-ce pas ?"

"Trois personnes là-bas sont également des utilisateurs d'épée magique."

"Hé, tu ne m'as pas écouté. Tu n'es même pas un chevalier, alors comment peux-tu combattre ce type ?"

De nombreux hors-la-loi tournèrent les talons et prirent la fuite.

N'importe qui autre qu'un criminel grave peut être laissé tranquille, mais il semble que le « brouillard d'irritation » de Mia l'ait fait tousser et s'arrêter, et que le jet de pierre de Tama l'ait rendu incapable.

Les deux vassaux restants qui avaient été arrêtés par Kena et les autres furent vaincus et capturés avec l'épée de fée toujours dans son fourreau. Kon, qui s'étirait à ses pieds, ne semblait pas gravement blessé.

D'ailleurs, les hors-la-loi de l'autre côté de l'auberge avaient été capturés par les hommes-bêtes menés par Ordo, soutenus par Arisa et Lulu.

◇

"Bae, Seigneur Pendragon ! Qu'est-ce qu'il y a à propos de cette nuit ?"

Il visita le manoir du baronnet Poton, accompagné des hors-la-loi attachés ensemble avec des cordes et des vassaux des nobles pyromanes ligotés. Ce fut la première chose que dit le baronnet en nous voyant. Apparemment, le baronnet n’était pas impliqué dans cette agitation. Cependant, selon les conseils d'Arisa, supposons que le baronnet fasse partie du gang et agissons dans le sens de l'auto-préservation.

"C'est comme si tu voulais dire que tu n'as rien à voir avec ça. Ces hommes de main de Dazareth là-bas ont attaqué l'auberge où je logeais avec tant de hors-la-loi."

Ah, je ne suis pas habitué à cette façon de parler aristocratique.

"N-je n'ai rien à voir avec ça. Je n'ai rien à voir avec ça."

D'accord, il ne reste plus qu'à capturer le noble incendiaire et à prendre des dispositions pour l'emmener dans la capitale du duché, et la mission est terminée.

Cependant, la situation dépasse les attentes.

"Vous avez même dérangé mes fidèles sujets, espèce de comparses des tigres ! On n'y peut rien si cela arrive, je m'en occuperai de mes propres mains !"

Dazareth, s'appuyant sur une canne, arrivait d'un pas chancelant. Sa veste n'est accrochée que sur ses épaules, vous pouvez donc voir les bandages qui couvrent la majeure partie du haut de son corps. Baka a commencé à chanter la magie de la balle de feu, alors je l'ai frappé à la tête avec la noix que j'avais préparée au préalable pour l'interrompre.

Les gardes n'ont réagi que lorsque Dazareth était à genoux et l'ont cloué au sol.

"Baronnet Poton. Tout à l'heure, Dazareth m'a lancé une boule de feu avec une intention meurtrière claire. De plus, vous êtes également à ses côtés. S'il vous plaît, portez un jugement en tant que protecteur."

"Je-je ne peux pas condamner à mort un noble sous mon autorité. Premièrement, je confierai l'affaire à Son Excellence le Duc, et de là je le ferai emmener dans la capitale, et je laisserai la décision à Sa Majesté."

Oh, ne peut-on pas s'en débarrasser dans la capitale du duché ?

Si vous allez jusqu'à la capitale royale, vous risquez de tomber sur Byakko-kun et les autres, alors j'aurais aimé qu'ils vous emprisonnent dans la capitale. Eh bien, d'accord.

"Vous m'avez entendu, garde ! Dépêchez-vous et appréhendez ce criminel. L'anneau à sa main droite est un activateur magique. N'oubliez pas de l'enlever."

En réalité, vous pouvez utiliser la magie sans objet actif, mais la puissance et la précision seront considérablement réduites.

De plus, le manoir du Baronnet semble avoir des outils utilisés par les magiciens pour les criminels, et Dazareth était retenu avec ce qu'on appelle une « chaîne de liaison magique ». Il semble que cela ne puisse pas être complètement évité, mais si vous essayez de le lancer, le pouvoir magique requis pour le sort s'écoulera à travers la chaîne de scellement magique.

Dazareth, qui était toujours violent malgré ses chaînes de scellement magiques, fut emmené au donjon.

Je suppose que cela règle le problème.

Le traitement du baronnet Poton devrait être laissé au marquis Lloyd du duché.

Maintenant, dois-je retourner à l'auberge et faire une sieste ?