Partie: Sans titre
Chapitre 352: SS : Pratique de la danse (FR)

« Hirahira~ ? »

"La robe de Pochi est également moelleuse."

La robe que votre mari m'a confectionnée a une très belle dentelle.

Elle danse en rond avec Tama.

"Pochi, Tama, je vais voir les seins dans le château royal, mais vous viendrez aussi ?"

"J'y vais~"

"Pochi y va aussi."

J'acquiesce brusquement en réponse à la question d'Arisa. Lulu dit qu'elle vient aussi.

Je n'ai pas fait beaucoup d'exercice depuis mon arrivée dans la capitale, donc je souhaite m'entraîner avec Karina.

Nana faisait quelque chose dans le jardin et n'est pas venue. Pareil avec Shiro et Crow.

Allez chez Karina dans le château royal.

Mais Karina n'était pas dans la salle de cours.

"Quoi ? Et Karina-sama ?"

"Je ne me sens pas bien et je suis allongé."

Erina secoue la tête et dit : "Je vais t'écraser."

Le gyokusai est-il un plat aux œufs ? Cela a l'air un peu délicieux.

"Je vois, alors tout le monde s'entraînera ici d'abord et ensuite nous donnerons un petit coup de fouet à Karinasama."

Arisa a dit cela et a quitté la pièce.

Pochi voulait m'accompagner, mais elle a dit : « Il s'agit d'une jeune fille, alors laissez-le nous deux », et elle m'a fait rester dans la pièce.

"Tama est aussi une jeune fille~?"

"Même Pochi est une jeune fille."

"Hmm, jeune fille."

Ce devrait certainement être Kogi !

Ce n’est pas le moment pour Lulu de rire aussi, n’est-ce pas ?

Cependant, la femme de chambre de Yakatazuki a apporté des bonbons, alors Kogi les mange après avoir mangé les friandises.

Vous ne pouvez pas élever un corgi si vous avez faim.

◇

"Manpik~"

"C'était délicieux."

"Hmm, satisfait."

Je suis heureux de manger des friandises.

L'habileté des servantes Yakazuki ne doit pas être négligente.

"Le gingembre que vous utilisez est-il un ingrédient secret ? Si vous le réduisez un peu plus et ajoutez une goutte de cognac pour éliminer l'alcool, il aura encore plus de saveur et sera délicieux. Je devrai le vérifier en rentrant à la maison."

...Le soliloque de Lulu est aussi apaisant pour les oreilles qu'une berceuse.

◇

"Hé, Pochi. Commençons à nous entraîner."

Arisa a réveillé Pochi avec un son flottant.

J'étais tellement rassasié que je me suis endormi avec Spie.

Karina se tenait à côté d'Arisa.

Ils ont des visages sérieux, tout comme Pochi et les autres qui défient le « maître de la hiérarchie ».

"Je montrerai ma meilleure routine de danse et attirerai l'attention des hommes autour de moi. Et je ferai ressentir du regret et de la jalousie à Satou. Les hommes ne sont beaux que s'ils les poursuivent. Je ne deviendrai pas une femme bon marché qui court après les hommes."

Je ne comprends pas du tout ce que dit Karina, mais Pochi aime courir après.

Quand je les poursuis et que je plonge tête première dans leurs terriers, ils sont très heureux.

Tama et moi inclinons la tête.

"Mia, la musique commence"

"Ouais"

Karina commence à danser avec Lulu.

Tous deux ont un excellent jeu de jambes. Pochi devrait également entraîner ses compétences de pied.

Elle commence à danser encore et encore avec Tama.

"D'accord, c'est tout !"

Arisa, les bras croisés alors qu'elle regarde tout le monde danser, applaudit.

Cependant, elle ne peut pas marcher sur les pieds de son adversaire aussi bien que Karina et Lulu.

L'évasion de Tama est incroyable.

Cependant, l'évasion du Maître est encore plus étonnante.

Un jour, Pochi saura si bien danser qu'elle pourra marcher sur les pieds de son maître comme Karina et Lulu !

--Mais Arisa n'a-t-elle pas besoin de s'entraîner à danser ?