Partie: Sans titre
Chapitre 350: 12-30.Bal du Château Royal (FR)

C'est Satou. Dans les mangas pour garçons, on se croirait bataille après bataille, et les scènes de la vie quotidienne sont traitées comme un simple repos. Cependant, si vous vous trouvez réellement dans un tel environnement, vous voudrez vous abstenir de vous battre pendant un moment et vous reposer dans un endroit paisible.

◇

« Ten-chan, je tombe ! »

Laissant derrière lui les cris de Mito, Tenryu s'enfuit vers les montagnes Fujisan.

À en juger par le mouvement du point lumineux, Mito et l'homoncule Tenchan semblent être identiques.

Si vous ne revenez pas au moment où nous quittons la capitale, allons dans les montagnes Fujisan et rencontrons Mito.

...C'est vrai, j'ai oublié de récupérer les écailles que Tenryu a laissées tomber.

Il n'y a rien de mal à laisser les choses telles quelles, mais si une étrange ruée vers l'or devait se produire, cela serait une nuisance pour les agriculteurs locaux. Récupérons-le rapidement.

◇

Fufufufu ~, ai-je fredonné en retournant au manoir Pendragon.

En fait, juste au moment où je finissais de récupérer les écailles, Aze-san, qui s'inquiétait pour moi, m'a appelé avec un message de « distance infinie ».

――Aze-san était aussi mignonne quand elle était inquiète et paniquée.

Il semble que mes enfants dorment encore, alors j'enfile des vêtements décontractés et je descends.

Il y avait là tous les domestiques réguliers.

« Bonjour, monsieur. »

"Oh, bonjour."

Il a répondu aux salutations croustillantes du matin et a dit au vieux majordome qu'après l'incident d'hier, ceux qui avaient des problèmes à la maison pourraient faire une pause.

"Merci pour votre considération--"

D'après le récit du vieux majordome, les maisons des parents des domestiques qu'il fréquente semblent sûres.

Un point bleu est apparu sur le radar qui pourrait m'alerter sur quelqu'un que je connaissais.

Je demande au vieux majordome de laisser les enfants dormir dans la chambre du deuxième étage jusqu'à ce qu'ils se réveillent, puis je me dirige vers le hall d'entrée.

"Maître, nous avons un visiteur."

"Satou-san, bonjour."

C'est Sarah, vêtue d'habits sacerdotaux, qui entra par l'entrée guidée par une servante.

Même après un tel incident, le duc Oyugok et ses vassaux lui permettaient souvent de sortir.

"Bonjour, Sarah-san. Que fais-tu si tôt le matin ?"

"Je suis désolé d'être ici si tôt le matin. Satou-san, j'ai en fait quelque chose à te demander..."

La demande de Sarah, qui semblait un peu difficile à exprimer, était de l'accompagner dans une visite de la ville.

Bien sûr, il ne s’agissait pas seulement d’une visite touristique, mais bien d’une guérison pour les habitants de la capitale, probablement grièvement blessés.

Les habitants de la capitale ont déjà été guéris par Nanashi, mais Satou ne peut pas en parler.

Quoi qu'il en soit, Sarah est accompagnée de quatre chevaliers d'escorte jusqu'à mon manoir sans que j'aie besoin de le lui demander.

Alors, quand j'ai confirmé cela avec Sarah, elle m'a dit que la condition du duc Oyugok pour quitter le quartier aristocratique était qu'il déménage avec moi.

Si vous n'écoutez que cela, vous pourriez avoir l'impression que le duc Oyugok essaie de nous réunir avec Sera, mais je suis sûr qu'il y a un plan caché selon lequel s'il m'attache, il attachera automatiquement Riza et les autres qui sont à égalité avec Shiga Eight Swords en tant que gardes.

J'ai facilement accepté la demande de Sera et j'ai visité la capitale tout en recevant les regards reconnaissants des femmes chevaliers qui m'escortaient.

◇

"Malgré l'ampleur des dégâts, personne n'est blessé."

"Oui, c'est vrai..."

J'acquiesce aux paroles confuses de Sarah.

Comme cette zone est une zone riche, des hommes ressemblant à des golems, des esclaves et des serviteurs se rassemblent pour déblayer les décombres.

Des soldats magiques et des sorciers en robe ont également été vus réparant les rues englouties.

Tout en observant cela de côté, nous avons traversé la zone riche et sommes entrés dans la zone citoyenne en général.

En regardant autour de moi, j'ai vu que même si moins de deux heures s'étaient écoulées depuis la tombée de la nuit, les citoyens avaient commencé à travailler ensemble pour nettoyer les maisons effondrées.

Il n’y a presque aucun sorcier ou golem ici.

Lorsque les citoyens nous ont remarqués en train d'inspecter, ils se sont arrêtés et se sont prosternés, nous avons donc continué notre inspection sans nous arrêter autant que possible pour ne pas gêner les travaux.

"Princesse, même si tant de maisons autour de nous sont détruites, il n'y a pas un seul morceau de décombres dans la rue."

"Oui, les ingénieurs de la capitale royale sont très bons."

Alors que le cheval avance, l'un des chevaliers de l'escorte semble impressionné et parle à Sarah.

Les ingénieurs sont certes excellents, mais c'est ma faute. Comme prévu, sans les tricheurs, il n'y aurait pas assez de main d'œuvre pour déblayer les décombres de la capitale royale dans les deux heures suivant la fin de l'incident.

Dans le parc, j'ai vu un magicien de la vie engagé par Echigoya Shokai nettoyer gratuitement la saleté des citoyens et diriger une soupe populaire.

Il semble que non seulement les gens d'Echigoya Shokai apportent leur aide, mais aussi les femmes au foyer locales.

Il y avait des gens épuisés près des arbres du parc, alors Sarah, qui descendit de cheval, les appela.

"Est-ce que tu fais quelque chose de mal?"

"N-Non, Prêtre-sama. Ces gens ont été sauvés de sous les décombres."

Une vieille femme allongée à proximité explique à Sarah qu'ils dorment simplement parce qu'ils sont fatigués.

"Le héros a sauvé mes petits-enfants des décombres."

En entendant la voix de la vieille femme, les autres citoyens à proximité ont également levé les yeux et ont commencé à se vanter de leur héroïsme.

"J'ai été sauvé d'un monstre grâce à la magie du héros."

"C'était incroyable. Vous avez utilisé des centaines de flèches magiques si loin que même les chevaliers avaient du mal à vaincre les monstres en un instant."

"Même si j'étais si gravement blessé que mon bras était sur le point d'être arraché, le héros à l'armure dorée m'a guéri par magie."

--C'est chatouilleux, alors j'aimerais que tu t'arrêtes là.

"C'est grâce au héros Nanashi-sama que nous sommes encore en vie comme ça."

En voyant la vieille femme joindre les mains et commencer à prier, les gens autour d’elle se mirent également à prier.

... Alors s'il vous plaît, arrêtez de prier.

Ne pouvant plus rester là-bas, j'ai exhorté Sarah à quitter le parc, et cette fois je me suis dirigé vers la zone des citoyens à faible revenu.

Peu à peu, les gens qui se promenaient dans les rues ont commencé à devenir de plus en plus encombrés.

La zone autour de la place où se tient la soupe populaire est particulièrement bondée. Une soupe populaire avait également lieu dans l'espace public, mais celle-ci était au bord de l'émeute.

Des bagarres éclatent souvent pour de petites choses, comme ne pas s'aligner ou interrompre.

Sarah, qui est loin de la violence, a une expression sombre en voyant cette scène.

--Poêle!

Le bruit de mes mains frappant ensemble arrête l’agitation sur la place.

L'astuce consiste à créer une lame magique au moment de la rencontre.

"Oh, hé, n'est-ce pas un noble ?"

"Le Chevalier-sama est là aussi."

Les gens qui nous ont remarqués ont commencé à se prosterner les uns après les autres.

Dans une ville labyrinthe, les gens diraient simplement : « Quoi, vous êtes un aristocrate ? », mais dans une capitale royale où errent des clans aristocratiques, si vous manquez de respect, vous serez facilement puni, donc vous auriez probablement une réaction comme celle-ci dans un drame historique.

"Tout le monde, Sa Majesté a préparé suffisamment de nourriture. Veuillez agir d'une manière ordonnée qui convient aux citoyens du royaume de Shiga."

Sarah s'adresse aux citoyens avec un sourire digne.

"Hé, qu'est-ce que l'ordre ?"

"Je ne sais pas. Comment ça, tu mérites mieux que ça ?"

En écoutant les paroles de ces citoyens, mes capacités d'écoute l'ont capté.

Pourtant, comme si la nuance générale avait été transmise, les gens ont été émus par le sourire de Sarah et ont commencé à faire la queue selon les instructions du personnel de la soupe populaire.

Saluant le personnel qui nous a salué, nous avons terminé notre visite de la capitale royale et sommes rentrés chez nous.

◇

Je me suis séparé de Sera devant la résidence du duc Oyugok, qui est adjacente au château royal, et je suis revenu après m'être arrêté à la maison d'hôtes du château royal où logeaient le baron Muno et ses amis.

J'étais soulagé qu'il ne semble y avoir aucun dommage autre que l'une des servantes du baron paniquée et tombant dans les escaliers.

Il semblerait que Miss Karina soit venue pendant mon absence, mais il ne semblait pas qu'elle ait des affaires particulières à me confier.

Ils sont probablement venus vérifier la sécurité de mes enfants.

Après avoir terminé un déjeuner matinal avec tout le monde, j'ai commencé à préparer la soirée.

Puisque je suis le noble le plus bas, je dois entrer dans la salle avant l’arrivée des nobles de rang supérieur.

La soirée commence après le coucher du soleil, mais apparemment, nous devons arriver sur place une heure avant.

Pendant que tout le monde finissait de se préparer, je me suis transformé en Nanashi et suis allé rencontrer le roi et le premier ministre au château royal.

Lorsque je me suis montré dans le bureau du roi, ils m'ont remercié encore et encore, me faisant presque me prosterner.

À mi-chemin, c'est devenu compliqué, alors je l'ai interrompu de force et lui ai dit le but initial de ma venue ici – les détails de l'incident dont j'avais entendu parler et la véritable identité de la Ligne Noire.

Tous deux étaient choqués, mais ils semblaient avoir deviné, d’après les rapports de leurs vassaux, qu’il ne s’agissait pas d’un être ordinaire, alors ils crurent relativement facilement à mon histoire.

"Qu'est-ce que l'invocation partielle d'un démon..."

"Ah, à cause de ça, je vais te faire à nouveau enfermer dans la Bibliothèque Interdite."

"Je comprends. Nous aurons un excellent bibliothécaire disponible, donc si vous avez besoin de matériel, veuillez contacter cette personne."

"Ça va aider."

Si vous êtes une enseignante joyeuse, faire des recherches semble amusant.

Après mon rapport, j'ai été informé du traitement réservé aux auteurs de l'incident.

Les membres restants de « Light of Freedom » et « Wings of Freedom » ont tous été exécutés publiquement après le Conseil du Royaume. Le noble qui constituait la base de la « Lumière de la Liberté » fut accusé de trahison et toute sa famille et ses partisans furent exécutés.

« Voulez-vous des enfants qui ne sont même pas assez vieux ? »

"Non, selon la loi édictée par le Roi Ancêtre, les enfants de moins de 10 ans passeront toute leur vie dans un monastère au pied des montagnes Fujisan."

Je vois, cette loi montre à quel point il travaillait dur à l'époque.

Une fois satisfait, le Premier ministre a continué à traiter les autres.

Il semble que les nobles qui coopéraient avec les nobles se verraient infliger diverses sanctions, allant de l'exécution du chef de famille à des amendes, selon le degré de coopération.

Il semble que celui qui a envoyé les chevaliers du temple qui ont attaqué Shiga Eight Swords était un cardinal détaché du Pays Divin Parion dans la partie occidentale du continent, mais il a apparemment profité du chaos de l'incident et s'est enfui.

Il semble que toutes les personnes impliquées dans le Royaume Divin de Parion aient été détenues et confinées dans le château royal au nom de leur protection.

De plus, les membres du groupe occulte décontracté « Winds of Freedom » n'étaient pas innocents, et certains d'entre eux qui s'étaient livrés à un comportement extrême ont reçu de légères punitions à titre d'exemple.

◇

« Eh bien, alors ! »

"Donc?"

"Ce n'est pas bien !"

Alors que je me détendais dans le salon du manoir Pendragon après avoir terminé mes tâches générales, Arisa, Tama et Pochi sont apparues dans leurs robes en prononçant de tels effets sonores.

En termes simples, c'est une robe semblable à celle de Cendrillon.

Il y a une armature appelée crinoline à l'intérieur, qui ajoute du volume à la jupe. Les gros rubans des deux côtés sont mignons.

Les trois sont assortis, seules les couleurs sont différentes. Arisa est blanche, Pochi est jaune et Tama est rose.

Les bijoux attachés aux fins diadèmes qui ornent le front des trois personnages sont également assortis à leurs robes respectives. Tous étaient des diamants de couleurs différentes, il était donc difficile de les traiter pour ressembler à des tailles brillantes.

L'épée sacrée Durandal a également été très utile dans ce processus.

Comme prévu, l’épée sacrée coupe bien.

"Tout le monde va bien ensemble."

"Déhéhé~"

"Ouah"

"C'est comme ça !"

Quand je les félicite tous les trois, ils se retournent et expriment leur joie.

La jupe bombée ressemble à un haut.

"Maître, je voudrais demander une inspection du nouvel équipement."

"Nana-sama, c'est merveilleux."

« Matter, voudriez-vous s'il vous plaît complimenter la robe de Nana-sama ?

"Maître, je préfère vraiment porter une armure..."

Ensuite, Nana et Liza entrèrent dans la pièce.

Même si Nana était sans expression, elle semblait en quelque sorte fière alors qu'elle conduisait Shiro et Crow. Je ne peux pas emmener les deux petits avec moi, ils portent donc toujours leurs vêtements décontractés.

Liza porte une robe pour la deuxième journée consécutive depuis le dîner d'hier, mais elle n'arrive toujours pas à s'habituer à porter une jupe.

La tenue de Liza aujourd'hui est une robe plus magnifique qu'hier.

Le design utilise plusieurs couches de tissu sur la poitrine pour masquer la minceur et est conçu pour faire ressortir la netteté de Liza tout en créant un look féminin et magnifique.

À cet égard, le costume de Nana manque d'ingéniosité. C'est un design normal qui met l'accent sur le décolleté. J'ai juste fait attention à ne pas paraître vulgaire. Le haut du soutien-gorge est cousu dans la robe, de sorte que la ligne du dos est bien exposée.

La robe de Liza était en tissu bleu marine et celle de Nana était en tissu rouge.

" Vous allez bien ensemble. Liza, votre collier est cassé. Venez ici pour que je puisse le réparer. "

"Ah, merci, Maître."

Peut-être parce qu'ils étaient jaloux de la façon dont j'ai fixé le col de Liza, Arisa et les autres essaient de gâcher leurs costumes, mais c'est impossible puisque seule la robe de Liza a un col en premier lieu.

"Maître, je suis désolé de vous avoir fait attendre."

"Satou"

Finalement, Lulu et Mia entrèrent dans la pièce.

Lulu en robe blanche attire mon attention. Le joli sourire de Lulu est si charmant que vous ne pouvez pas vous empêcher de tomber amoureux d'elle.

"Mmmm"

Peut-être parce que j'étais fasciné par Lulu, Mia a plié son nombril et m'a donné un coup de pied dans le tibia.

"Désolé, désolé, vous êtes si mignons tous les deux."

Le costume de Mia est une robe ressemblant à un elfe et à une plante.

Un dégradé de vert est créé en superposant plusieurs couches de tissu transparent qui ressemble à une feuille, et des décorations en forme de rose bleue sont fixées sur la hanche gauche et l'épaule droite.

Quand j'étais dans mon monde d'origine, je pensais qu'il y avait un moyen de le coudre pour le rendre tridimensionnel avec juste du tissu, mais je ne savais pas comment le faire, alors je l'ai renforcé avec un fin fil de mithril.

Le costume de Lulu est une jolie robe blanche qui ressemble à une robe de mariée.

À première vue, il semble tout blanc, mais il est brodé d'un fil spécial en adamantite. Ainsi, lorsqu'il est éclairé sous une lumière semblable à celle d'un lustre, il devient une surprise avec un motif scintillant.

Bien sûr, c'est un secret pour Lulu.

La doublure de chaque robe est tissée avec des fibres fabriquées à partir de branches de l'Arbre du Monde et de fanons de baleine, ce qui garantit leur protection.

◇

Nous sommes montés dans deux calèches et sommes arrivés à l'une des maisons d'hôtes à l'intérieur du château royal.

Cette salle semble être utilisée uniquement pour les bals.

Il se compose d'un bâtiment principal et d'une annexe, et la salle pour nous, les nobles de la classe inférieure, se trouve au premier étage de l'annexe et dans la cour. Il semble que le deuxième étage du bâtiment principal sera le lieu de résidence des aristocrates supérieurs, et le premier étage sera une salle d'attente pour leurs serviteurs et gardes du corps.

Nous sommes descendus de la voiture au rond-point et avons marché dans le couloir recouvert de moquette bleue jusqu'à la salle.

« Est-ce que ce sont des explorateurs du Mithril ? »

"Il y a des lézards, des chiens, des chats et même des elfes."

« Un groupe dirigé par un garçon aux cheveux noirs, est-ce le Pendragon « Parfait » ?

Mes capacités d’écoute ont capté une telle voix parmi un groupe de nobles de classe inférieure qui bavardaient.

Ce n'est pas une rumeur particulièrement mauvaise, alors je souris et hoche la tête en passant.

La salle principale est suffisamment grande pour accueillir plus de 300 personnes dansant en même temps.

D’ailleurs, si l’on y regarde bien, il semble que deux autres pièces de même taille soient reliées entre elles.

Puisqu’il y a beaucoup de nobles de classe inférieure, ils ont probablement besoin d’autant d’espace.

"Kire~?"

"Il y a beaucoup de Shanderias."

"Je te félicite d'être belle."

Tama, Pochi et Nana levèrent les yeux vers les nombreux lustres qui éclairaient brillamment la salle et laissèrent échapper un cri d'admiration.

"Cela ne ressemble pas à des bougies ou quoi que ce soit, mais sont-ce tous des outils magiques ?"

"Il semble que oui."

Arisa m'a posé des questions à ce sujet, alors je l'ai examiné et j'ai découvert que c'était un outil magique utilisant des particules de lumière.

Il existe également des outils magiques pour la ventilation près du plafond, aux quatre coins de la pièce.

Comme on pouvait s'y attendre de la part d'une salle de bal appartenant à une grande puissance, il semblait également y avoir des outils magiques installés pour la prévention du crime.

"C'est magnifique. Cela ne me semble pas à sa place."

"Ce n'est pas vrai. Liza est aussi une dame bien."

Je ne cherche pas à flatter Liza inquiète, mais sincèrement, je lui assure.

En fait, environ 5 % des nobles de cet étage sont des races autres que les humains. La plupart d'entre eux sont chevaliers honoraires depuis une génération, mais certains ont le rang de baron honoraire.

"Lulu, tu peux te détendre un peu."

"M-mais. Même si une fille comme moi s'habille bien..."

Même si elle était restée silencieuse ces derniers temps, le complexe d'infériorité de Lulu est revenu, peut-être parce qu'elle est arrivée au stade glamour.

De mon point de vue, elle est plus jolie et plus belle que n'importe qui d'autre dans cette pièce, il serait donc dommage de laisser son complexe d'infériorité éclipser sa beauté.

Il semble que l'orchestre vient de terminer sa préparation et qu'une chanson relaxante commence à jouer sur le sol.

L'animateur n'avait pas encore prononcé son discours d'ouverture, mais plusieurs couples impatients semblaient avoir commencé à danser sur la chanson.

Lulu regarda le couple dansant et poussa un soupir d'envie.

"Mademoiselle, voudriez-vous danser avec moi s'il vous plaît?"

Je tends la main à Lulu et lui demande de danser en faisant un bruit un peu agaçant.

"Ah, euh... je-si ça me va."

Lulu me prit timidement la main et m'accompagna jusqu'à la place où dansaient les couples.

Ils dansent comme des poissons migrateurs sur une chanson relaxante.

Au début, Lulu était nerveuse parce qu'elle ne voulait pas se tromper, mais après m'avoir vu intentionnellement gâcher un pas, elle a pu se détendre et danser.

Ça valait le coup de devenir clown.

Les deux dansent ensemble et profitent de la nuit paisible.

Après tout, un moment de détente comme celui-ci me convient mieux que de combattre des démons.

Nous avons continué à danser sur de nombreuses chansons jusqu'à ce que Lulu soit satisfaite.

D'ailleurs, quand je suis revenu vers tout le monde après la danse, ils me regardaient comme s'ils voulaient que je danse, alors je leur ai demandé d'être mon partenaire à leur tour.

"Est-ce qu'Arisa n'est pas obligée de danser ?"

"Euh, le vrai succès est le dernier !"

J'ai entendu la voix forte d'Arisa et je l'ai captée grâce à mes capacités d'écoute.

Et comme si c'était un drapeau, un point bleu autre que mes enfants est apparu sur le radar...

--La ​​nuit du bal semble longue.