Partie: Sans titre
Chapitre 57: 5-12.Le labyrinthe de Torazayuya (3) (FR)

C'est Satou. Je n'ai jamais eu faim, probablement parce que je vis au Japon, où les gens disent manger beaucoup.

Cela ressemble à quelque chose de lointain, comme les histoires de guerre que mon arrière-grand-mère me racontait.

◇

L’aura violette qui jaillissait du corps du magicien enveloppait non seulement le golem et les belles femmes, mais aussi moi.

J'ai vérifié le journal et il semble que l'enregistrement ait réussi. La raison pour laquelle je n’ai pas pu acquérir cette compétence est probablement parce qu’il s’agit d’une compétence unique.

"Alors j'espère un bon combat à mort."

En disant cela, le magicien passe ses doigts sur le panneau de commande du noyau du labyrinthe qui ressemble à un pupitre.

Un mur a été construit entre la salle du trône et la salle. En regardant la carte, il semble qu'il ne s'agisse pas simplement d'un mur, mais qu'il a été déplacé vers un emplacement différent comme les autres blocs du labyrinthe.

J'ai incliné la tête pour éviter la flèche magique qui venait vers mon visage.

Quand j’ai regardé dans la direction vers laquelle je volais, j’ai vu d’anciennes beautés avec des looks qui ressemblaient aussi à Yasha. Le golem qui était sur le point de me frapper a été projeté comme un lanceur d'air.

Vous pouvez le tuer instantanément, mais j'aimerais utiliser le golem pour évaluer les compétences uniques du magicien.

Pendant que j'esquivais le premier, le deuxième est arrivé.

Tout en ajustant la distance, j’ai tiré avec concentration des balles avec un pistolet magique à tir rapide dans l’une des jambes du golem. J'ai pu détruire mon genou après environ 10 coups.

Prenons une raclée du troisième. Je ne peux pas vraiment le dire numériquement car sa force physique ne diminue que d'un chiffre, mais je pense qu'il est aussi fort que Wagahai-kun.

Le niveau est toujours de 30, mais est-ce équivalent au double du niveau ? J'aimerais le comparer au golem dans le hall, mais je l'ai vaincu d'un seul coup, donc je ne peux pas le comparer. J'aurais dû me battre correctement.

Pourtant, si elle ne peut être renforcée que jusqu’à l’équivalent du double du niveau au maximum, alors cette compétence unique n’a rien à craindre.

Parez ensuite le troisième coup et laissez-le frapper directement le deuxième. Non seulement la tête du deuxième golem a été écrasée, mais le poing du golem qui l'a frappé a également été détruit.

Je vois, il semble qu'il y ait quelque chose qui s'appelle « briser la limite ».

Les anciennes beautés profitent de cette opportunité et leur tirent un barrage de flèches magiques. Les flèches magiques étaient tirées depuis un petit cercle magique apparaissant devant leur front.

Il se déplace de manière appropriée pour l'éviter, mais il semble avoir une fonction de suivi dans une certaine mesure, donc il me suit constamment. Ce que je ne pouvais pas esquiver, je l'ai intercepté avec un pistolet magique à tir rapide.

C'est beaucoup pour cinq personnes qui tirent. Je ne peux pas garder mon député aussi longtemps.

Le deuxième corps, dont la tête a été détruite, était toujours en mouvement. Puis il me tend les mains.

Peut être?

C'était un peu différent de ce à quoi je m'attendais, mais il a tiré avec ses 10 doigts comme un missile. Je l'ai esquivé facilement, mais il a explosé lorsque je me suis approché.

Outre les dégâts causés à son corps, ses vêtements sont en lambeaux.

Les flèches magiques d'anciennes beautés affluent, visant tout en flottant dans les airs.

Le poing du golem approche au bon moment. C'est le premier que j'ai jeté.

Je ne veux pas utiliser d'arme parce que j'ai peur des effets de l'explosion de tout à l'heure.

J'aimerais utiliser le poing du golem comme point d'appui, mais il semble que la flèche me frappera en premier.

J'ai enlevé la cape avec ma compétence de changement rapide et je l'ai plaquée contre un pilier proche pour changer sa trajectoire――

--Évitez les flèches et les poings.

La flèche a transpercé le golem, mais elle n'a réduit sa santé que de moins de 10 %. Même s'il frappe, les dégâts en eux-mêmes semblent minimes, mais je ne veux pas que ça fasse mal.

Plus que cela, le comportement des anciennes beautés est étrange. D'une manière ou d'une autre, ses mouvements sont suspects, comme s'il avait changé de classe de Yasha à Zombie. Il semble souffrir en disant des choses comme « Uh~ » et « Ah~ », mais il continue de tirer des flèches magiques.

J'étais préoccupé par la situation des filles, alors j'ai décidé de demander aux golems de quitter la zone.

Lance des fragments de golem tombés à très grande vitesse. Indépendamment des mots sur le front, le torse a été écrasé et le premier corps a été écrasé.

Au milieu de la posture après le lancer, j'ai vu l'apparence ruineuse des anciennes beautés.

Le sang coule de ses yeux et de ses pores, et une gigantesque flèche magique, ou plutôt une lance magique, apparaît devant son corps.

Si je ne l'assomme pas rapidement, il va vraiment mourir.

J'ai du mal à retrouver mon équilibre et à tourner mon corps vers eux.

Mais il était trop tard.

La lance magique a été tirée sur moi, et avec cela, la flamme de leur vie s’est également éteinte. La jauge HP est tombée à zéro, j'ai pris feu comme un personnage de jeu et j'ai disparu.

Les cinq lances ont transpercé mon corps l’une après l’autre alors que je n’ai pris aucune mesure d’évasion.

ça fait mal.

"Pourquoi allez-vous aussi loin?"

Je ne pense pas que mes valeurs soient les mêmes que celles des filles aux formes de vie artificielles, mais je n'y peux rien.

Si vous réfléchissiez à la signification d'avoir trop de flèches magiques...

J'ai détruit les deux golems restants avec les fragments du premier.

Des golems et des homoncules ont peut-être été créés, mais il n'a pas hésité à détruire un golem qui ressemblait à un robot. Peut-être que je pense que les golems sont des machines et que les homoncules sont des personnes.

Tous les ennemis ont été éliminés et la salle du trône est reconnectée à la salle où je me retrouve seul.

J'ai défini le titre selon ses souhaits.

◇

Le son des applaudissements du magicien résonne dans la salle.

"C'est merveilleux. Bienvenue, nouveau héros."

L'ombre du magicien me porte l'épée sacrée.

Le visage voûté du magicien ne peut pas être vu à cause de la lumière arc-en-ciel provenant du noyau du labyrinthe derrière lui.

« Votre objectif est-il d'être un héros ?

"Oui."

"Alors, ne devrais-je pas simplement aller à Saga Empire sans avoir à subir tous ces comportements détournés ?"

Il y a un sentiment de danger dans ma voix lorsque je pose cette question. La mort brutale de ces belles femmes a été un choc et il semble que son cœur ait été brisé.

"Hmm, le héros de Parion ? Au moment de ma visite, il avait déjà été renvoyé."

« Il y aura une prochaine génération, n'est-ce pas ?

"C'est déjà cette période de l'année. Mais ce n'est pas le bon moment."

"Que veux-tu dire?"

"Même si je t'explique, tu ne comprendras pas."

Il ne semble pas avoir l'intention de répondre.

En répondant aux questions, j'ai calmé mon esprit.

"Hé, magicien, tu veux vraiment juste mourir ?"

"La réponse est oui et non."

"Je ne veux pas faire de questions et réponses Zen."

En entendant cette réponse, le magicien laissa échapper un rire maniaque.

Deux lumières violettes brillent dans l’ombre du capot.

"Hahahaha, je vois, Kisama vient aussi d'un pays divin."

"Je ne connais aucun pays de ce type."

Non, j’ai l’impression qu’on l’appelait ainsi dans le Japon ancien.

« Kakakaka, ça ne sert à rien de me tromper. Qu'est-ce que Kisama a prié, qu'a-t-il demandé, qu'a-t-il espéré du dieu impitoyable !

"Je ne veux rien."

Parce que je ne t'ai jamais rencontré.

"Si je peux le dire, tu veux un jour de congé ?"

J'espérais ça.

"Hahahaha, comme tu es altruiste. Tu es vraiment digne d'être un héros."

"Qu'est-ce que tu voulais?"

Ouais, pourquoi ta race n'est-elle pas humaine ?

"Vous le savez, n'est-ce pas ? Vous le voyez, n'est-ce pas ? Je suis le Roi de la Nuit et un être immortel. J'ai prié Dieu Tout-Puissant pour un corps qui ne mourrait jamais, une vie qui ne mourrait pas de faim et la force de résister à une violence déraisonnable."

« Est-ce pour cela que tu renaîtras dans un tel corps ?

Le magicien arrête de rire et secoue la tête tout en écartant les mains sur le côté.

"C'est trop. Dieu m'a réincarné en un bébé en bonne santé. Il a également pourvu que je sois élevé par de bons et respectables parents et que je rencontre un conjoint beau, en bonne santé et en bonne santé."

Si oui, pourquoi ?

"Je me suis trop familiarisé avec ma nouvelle vie. Même si j'en ai été privée avec une telle violence déraisonnable dans ma vie précédente, j'en suis venu à croire que cette vie sera différente."

Le magicien enlève sa capuche.

"J'ai été emprisonné et exécuté pour un crime dont j'étais innocent aux mains d'un noble qui n'avait jamais vu ma femme. Avec la bénédiction de Dieu, j'ai été ramené à la vie sous ma forme actuelle. Ce que j'ai vu, ce sont les têtes silencieuses de mes parents et d'autres membres de ma famille alignés devant les portes du château. Puis, sous le stand, le corps de ma femme a été jeté comme une poupée brisée..."

Il n'y a pas de larmes sur ses joues blanches.

Des flammes violettes de rage semblaient jaillir des orbites.

"Il n'y a pas besoin d'avoir pitié. J'ai transformé le corps de ma famille en une famille immortelle, et avec les corps de nombreuses personnes décédées dans les mêmes circonstances, j'ai montré mes crocs à ce noble et je les ai tous détruits."

Il était hors de question que les larmes coulent.

Parce que ce chiffre est un squelette.

"Après m'être vengé, j'avais prévu de partir dans l'au-delà où ma femme m'attendait. Cependant, les bénédictions de Dieu ne l'ont pas permis. Même avec la purification des prêtres et l'épée sacrée pour laquelle j'ai travaillé si dur pour obtenir, je ne pouvais pas mourir."

"C'est vraiment une bénédiction de Dieu", a-t-il déclaré.

"Allez, héros. J'ai dit tout ce que j'avais à dire. Donne-moi un dernier coup ! Tue-moi au moins avant que mon cœur ne devienne un seigneur démon."

Ainsi dit le magicien Zen, non, le roi immortel Zen.

Comme si j’étais englouti par ces mots exaspérants, je sors l’épée sacrée Jullahorn.

Une épée mystérieuse avec une lame torsadée en forme de foret.

Levant une fois l'épée comme s'il priait, il déclencha un coup de toutes ses forces sur le roi immortel Zen.

"Kuha, kuwahaha. Ena, mon autre aile. C'est maintenant le moment pour toi..."

Le corps de Zen s'effondre comme du sable.

Les robes étalées sur le sol.

À la fin, j'entendais faiblement « Merci ».

>Obtention du titre "Immortal King Slayer".

>Obtention du titre « Conquérant du labyrinthe ».

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.