Partie: Sans titre
Chapitre 579: 16-66. Vers l'Empire de la Saga (FR)

C'est Satou. À l'époque de mon père et de mon grand-père, il était courant que je me rende sur le quai de la gare Shinkansen pour saluer mes collègues en cours de transfert. C'est un peu controversé, mais si vous le faisiez de nos jours, les gens comprendraient probablement mal qu'une célébrité était impliquée.

◇

"Prophétie?"

"Ouais, Sethe l'a entendu directement des jeunes filles du sanctuaire."

Dès que je suis entré dans le salon du palais solitaire de l’île, Hikaru m’a raconté cette histoire.

Après avoir dirigé notre dirigeable vers l’Empire Saga, nous sommes retournés au palais solitaire de l’île pour guérir de notre fatigue dans le Pays Divin de Parion.

" Sethe – oh, le roi. Alors, quel est le contenu de la prophétie ? "

"Un seigneur démon apparaîtra dans l'Empire Saga."

Encore?

La prophétie de l'apparition du Roi Démon que j'avais entendue de la part de la jeune fille du sanctuaire en chef du duché il y a longtemps avait été effacée, et cette prophétie serait complètement différente.

« N'y a-t-il pas une prophétie dans le royaume de Parion ?

"Ouais, j'ai essayé de demander, mais il m'a demandé pourquoi je demanderais une chose pareille."

Hmm, je suis un peu curieux de savoir si le roi démon de l'homunculus apparu dans le royaume divin de Parion était inattendu pour les dieux, ou si Dieu autre que Parion n'a pas fait d'oracle puisque le temple central de Parion se trouve ici.

Il semble que les humains du Royaume de Dieu Parion n'étaient pas de bonne humeur, ils n'ont donc pas reçu la prophétie de Dieu Parion.

"Je vais jeter un oeil."

Après avoir dit cela, j'ai déménagé à Saga Empire avec la disposition de mes unités et j'ai mis à jour les cartes de diverses parties de Saga Empire avec le dernier état.

Jusqu'à présent, le Roi Démon n'a pas été capturé dans la recherche sur la carte.

J'ai trouvé un homoncule doté d'un talent unique dans l'ancienne capitale de l'Empire Saga - l'endroit où la jeune fille du sanctuaire du Royaume divin de Parion m'a dit d'aller.

Cela ressemblait en quelque sorte à un piège "canari dans la mine", alors j'ai décidé de simplement mettre un marqueur dessus sans entrer en contact direct avec lui.

Après avoir effectué les vérifications nécessaires, je suis retourné au palais solitaire de l’île.

◇

"comment était-ce?"

"Il n'y a pas de Roi Démon jusqu'à présent."

Je dis cela à Hikaru et lui parle de l'homonculus aux compétences uniques.

Les autres enfants semblent prendre un bain, donc je leur en parlerai probablement plus tard.

"Je suis d'accord, cela ressemble à un piège. Le grand démon vert tend souvent des pièges comme celui-là en utilisant sa propre imitation."

Il semble que mon intuition se soit avérée rare.

Mais pour une raison quelconque, plutôt que d’être heureux que mon intuition soit correcte, j’ai peur qu’elle soit fausse.

"--C'est vrai. Ichiro-nii, il y a encore une chose sur laquelle j'aimerais que tu enquêtes."

» demanda Hikaru en levant les yeux.

"D'accord. Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Sethe a dit qu'il y avait une épidémie de rhume dans la ville de Seryuu et dans l'ancienne capitale."

L'ancienne capitale - la capitale du duché d'Oyugok.

« Dois-je préparer des médicaments contre le rhume ? »

Hikaru secoue la tête à mes mots.

"Non. Je veux que tu vérifies si c'est vraiment juste un rhume."

« Ce n’est pas juste un rhume – comme la grippe ?

"Ouais, je pensais que je n'aimerais pas ça si c'était le cas."

"D'accord. Je vais y réfléchir."

J'irai à Seryuu City avec un placement en unité.

Après avoir mis à jour les informations cartographiques, utilisez la recherche cartographique pour vérifier les anomalies d'état.

Il n'y a pas de grippe. Malgré la pandémie, seulement 10 % environ de la population souffre de rhume.

--Ouais?

Quelque chose ne va pas.

Essayez à nouveau de rechercher un état anormal.

Le nombre de personnes touchées représente 70 % de la population.

Il semble souffrir d'une maladie mentale unique à ce monde appelée mal du regret, mal de la colère et mal de la rage.

Je n'avais jamais entendu parler de cette maladie auparavant, alors j'ai recherché et découvert qu'il s'agissait d'une maladie spéciale qui est contractée par les créatures mortes telles que les banshees et les fantômes furieux lorsque le corps est affaibli par un rhume ou une autre maladie.

De plus, ils étaient tous étiquetés comme « Maladie du regret : latente », il était donc difficile de les distinguer avec des compétences d'évaluation normales, de sorte que les habitants ont probablement supposé qu'il s'agissait simplement d'une simple épidémie de rhume.

Ou peut-être qu’ils ont contracté ces maladies après une véritable épidémie de rhume.

Cependant, ce n’est pas une maladie grave.

Il semble que lorsqu'une personne souffre de la maladie du remords, elle devient anxieuse et obsessionnelle et s'enferme dans sa chambre, et lorsqu'elle souffre de la maladie de l'anxiété, elle devient agitée et constamment anxieuse. La maladie de la colère est une maladie qui vous irrite tellement que vous avez envie d’attaquer votre entourage.

Dans les deux cas, une fois votre condition physique rétablie, vous serez complètement guéri en cinq à dix jours environ sans rien faire, il n’y a donc pas de traitement spécifique.

Il est douteux que la magie sacrée avancée « Peste Healing » fonctionne ou non, mais il existe des exemples de personnes guéries par la magie sacrée de niveau intermédiaire « Disease Recovery » et la magie de l'eau « Disease Healing », et même en utilisant des potions magiques telles que des élixirs et des élixirs devraient pouvoir les guérir complètement.

Je ne pense pas qu'il y ait de quoi s'inquiéter, mais comme la source de l'infection est des morts-vivants, je pense que ce serait une bonne idée d'en informer les dirigeants de la ville de Seryuu.

Le Comte Seryuu est un peu difficile à gérer, je vais donc demander à sa fille, Lady Oona, de me transmettre un message.

Je suis curieux de voir Yukel, le frère cadet de Zena-san et le fiancé de Lady Oona, dans ma chambre avec lui, mais je ne peux pas l'imaginer avoir des relations sexuelles avant le mariage pendant la journée, alors j'ai décidé de me déguiser en Kuro et de lui rendre visite.

"Yukel"

"Oh, propriétaire, non ! Nous ne sommes pas encore-"

La scène où j'ai été téléporté était Yukel-kun poussé vers le bas par le propriétaire.

C'est une chose passionnée – non, ce n'est pas le cas.

"Réveillez-vous"

J'utilise la magie de l'eau pour « guérir les maladies » sur le propriétaire.

Elle souffrait d'une maladie mentale dérivée des morts-vivants qui est similaire à la maladie d'attraction dérivée des succubes : mal de regret, mal de brûlure, mal de rage, etc.

« Qui es-tu – Kuro-sama ! »

"Yukel ? Q-qu'est-ce que je-"

Derrière la protection de Yukel-kun, le visage du propriétaire, qui avait été joyeux, pâlit.

Je confierai ses soins à Yukel-kun et restaurerai de force son esprit en utilisant la magie mentale « Espace Calme ».

"Écouter-"

Après avoir confirmé que le regard anxieux dans les yeux de Lady Owner a disparu, je lui parle de la maladie dérivée des morts-vivants qui se propage dans la ville de Seryuu.

"Je suppose que ce n'était pas juste un rhume après tout."

Le propriétaire marmonna de frustration.

Elle semblait avoir remarqué que la tendance aux infections par le rhume était différente de d'habitude.

Normalement, l'infection se propage depuis le centre-ville, où les gens n'ont pas la force physique, mais cette fois, elle semble s'être propagée depuis l'intérieur des murs, où se trouvent de nombreuses personnes riches.

"Merci, Kuro-dono. S'il te plaît, laisse-nous le reste."

Je suis d’accord avec la propriétaire étrangement enthousiaste et je lui donne 30 bouteilles d’élixirs et d’élixirs de qualité inférieure, juste au cas où.

Je me suis également arrêté à la succursale Echigoya Shokai et j'ai livré une panacée et de l'encens qui favorisent la stabilité mentale.

◇

"Comment ça s'est passé, Satou ?"

Après que tout le monde ait fini de se baigner, Hikaru a changé son nom pour moi.

"Ce n'était pas seulement un simple rhume."

Je dirai à Hikaru et à mes amis ce que j'ai vu et entendu.

La même maladie se propageait non seulement dans la ville de Seryuu et dans la capitale du duché, mais aussi dans la ville de Muno et la ville de Brighton, dont je suis le satrape.

Bien qu'elle ne se soit pas encore propagée, des signes d'épidémie ont été observés dans la capitale royale et la ville labyrinthe.

De plus, comme la ville de Brighton disposait d'un pouvoir magique supplémentaire, ils se sont rendus au cœur de la ville et ont activé une magie rituelle qui pourrait être utilisée pour empêcher les habitants de tomber malades. Cela nécessite beaucoup de pouvoir magique, et cela semble n'avoir qu'un effet apaisant, mais c'est probablement mieux que de déborder de pouvoir magique.

S'il ne s'agit que de la ville de Seryuu, cela pourrait être une coïncidence, mais si cela se produit plusieurs fois en même temps, il y a de fortes chances que quelqu'un travaille dans les coulisses.

"--Alors, ce cerveau est le seul qui reste, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est ce que je pensais aussi, mais son but n'est-il pas un peu plus mystérieux que celui des moustiques suceurs de sang ?"

J'ai répondu à la poussée d'Arisa.

"Ils peuvent induire les gens en erreur en leur faisant penser : 'Je ne fais pas des choses qui n'ont pas de sens.'"

Cela semble probable.

« Voudriez-vous leur raconter ce que vous avez fait à Brighton et essayer de le faire dans d’autres villes ?

"Attendez, c'est peut-être ce que vise l'autre partie."

Objets Hikaru.

« Donc le but est de gaspiller le pouvoir magique du centre-ville ?

"Oui, c'est la stratégie que le tacticien de l'Empire Fru a utilisée pour détruire une ville fortifiée imprenable lorsqu'il était dans l'Empire Orc. Ce n'est pas exactement la même chose, mais c'est très similaire."

Le centre-ville a une variété de fonctions proches de la toute-puissance, mais pour utiliser l'une de ses fonctions, il nécessite une énorme quantité de pouvoir magique de la source.

Il semble très probable que le but soit de gaspiller la puissance magique et de réduire le nombre de mouvements pouvant être effectués à l'aide des centres-villes.

"D'accord. Je vais vous donner toutes les informations et laisser le reste au roi."

"Êtes-vous d'accord?"

"C'est bon. C'est le travail du dirigeant de s'inquiéter de choses comme ça."

En plus, je suis sûr que le roi et le premier ministre prendront de meilleures décisions que moi.

Juste au cas où, faites-moi savoir si vous avez besoin d'aide pour quoi que ce soit.

◇

"Satou-sama, le dirigeable a presque capturé l'ancienne capitale de l'Empire Saga."

"D'accord. Une fois que je me serai changé, je me dirigerai vers le dirigeable."

J'ai répondu cela à l'elfe de maison en combinaison de vol et je suis retourné dans ma chambre.

Cinq jours se sont écoulés depuis.

Selon Hikaru, le roi n'a pas utilisé la magie rituelle dans le centre-ville, mais a plutôt distribué de la nourriture et des médicaments du trésor national pour fournir une aide alimentaire aux pauvres, augmentant ainsi leur résistance aux maladies.

La maladie dérivée des morts-vivants, dont les premiers symptômes étaient un rhume, s'est propagée non seulement au royaume de Shiga mais à toutes les régions du monde.

C'est évidemment artificiel, mais ceux qui l'ont fait ont été malins, et il semble que seules quelques villes, dont les capitales du marquis d'Elouette et du duché de Bister, aient pu y faire face avant qu'elle ne se propage.

Concernant la prophétie du Roi Démon, il n'y a eu aucun progrès depuis le premier rapport.

Grâce à Hikaru, la princesse Maryest et la princesse Trimenus qui étaient dans la capitale m'ont officieusement demandé de vaincre le roi démon de l'empire Saga. Il semble que Miss Riengrande, originaire de la capitale du duché, ait proposé de se joindre à l'assujettissement du roi démon, mais elle a poliment refusé.

"Maître, ce sont des vêtements de cérémonie."

"Merci, Lulu."

J'ai reçu les vêtements de cérémonie que Lulu a sortis de la salle des costumes.

"Je vais t'aider."

D'un mouvement naturel, Arisa, qui portait une tenue de femme de chambre, s'est approchée de moi et m'a tendu la main.

"Lulu, s'il te plaît boutonne ta veste. Je vais enlever ta ceinture."

Il laisse tomber son poing sur la tête d'Arisa et la jette hors de la pièce alors qu'elle le harcèle sexuellement comme s'il respirait.

Quand est-il arrivé ?

"Lulu se fera un plaisir de t'aider à t'habiller."

"O-oui..."

Je suis un peu inquiet pour l'avenir de Lulu, qui semble un peu déçue.

Après avoir changé mes vêtements, j'ai équipé quelques objets que j'avais sortis du stockage.

En raison d’un incident survenu dans le Pays Divin de Parion, la connexion avec la source a été coupée et le pouvoir magique n’a pas pu être récupéré, j’ai donc préparé un gilet qui incorporait un four portable en pierre d’arbre sacré utilisant des pièces rouges.

Je pense que vous pouvez utiliser le stockage sans aucun problème, mais il existe un moyen de rendre la magie de l'espace et les boîtes d'objets inutilisables, alors juste pour être sûr.

Bien entendu, ces équipements sont également donnés à d'autres enfants.

Quand je suis sorti dans le couloir, Liza m'attendait.

"Maître, s'il vous plaît, laissez-moi vous accompagner dans votre expédition vers l'Empire Saga."

Partir en guerre...

"Je vais juste passer le test de Dieu Parion, je ne vais pas me battre."

"Cependant, l'adversaire que vous avez créé l'autre jour en utilisant le Roi Démon de la Prolifération ne vous attend-il pas ?"

Ouais, je pense que je vais probablement attendre.

Mais c'est exactement pourquoi je veux y faire face seul pour la première fois.

« Est-ce que je ne vous suis toujours d'aucune utilité, Maître ?

C'est un sentiment éphémère que vous n'imagineriez pas à l'image de lui tenant une lance et faisant face à un ennemi.

"Liza m'aide toujours."

Il semble que mes mots n’étaient pas ce qu’elle cherchait, et son regard qui me fixait s’est tourné vers le bas.

"Riza-"

J'ai posé ma main sur le menton de Liza, qui regardait vers le bas, et je lui ai fait lever les yeux.

"-Je ne peux pas compter sur Riza, donc je ne lui ordonnerai pas de rester là."

En fait, il a prouvé qu'il pouvait même vaincre le Roi Démon dans le Labyrinthe Fantôme et le Pays Divin de Parion.

Le seul adversaire avec lequel ces filles ne peuvent pas rivaliser pour le moment est un autre type de grand seigneur démon comme la tête de chien ou le roi sanglier.

Arisa a prouvé que même les dieux peuvent être blessés s'ils sont surpris.

"Je ne peux pas lire les véritables intentions de mon adversaire cette fois. Je ne sais pas quel genre de tactique ils utiliseront, donc je veux laisser la touche finale à Liza et Arisa."

Liza me regarde.

C'est comme si mes paroles essayaient de discerner si ce sont simplement des paroles réconfortantes ou si elles viennent de mon cœur.

« Si je tombe dans un piège et que je me retrouve en difficulté, viendrez-vous m'aider ?

"...Oui, Maître, à ce moment-là je risquerai ma vie pour vous aider !"

Après avoir hésité un moment, Liza accepta d'une voix forte.

◇

"Oh ? Riza-san, est-ce qu'il s'est passé quelque chose de bien ?"

Quand je suis entré dans le salon avec Riza, Arisa m'a appelé.

"Oui, Arisa."

"-Hein ? Maman, sérieusement ?!"

"Mmmm"

Arisa et Mia se regardèrent, peut-être surprises par la réponse de Liza.

"Maître"

Je me suis retourné quand j'ai entendu la voix de Nana.

J'étais entouré d'une douce sensation qui semblait produire un effet sonore éclatant.

"Ah!"

« Gilty ! »

Voyant Nana me serrer dans ses bras sans expression, Arisa et Mia ont protesté bruyamment.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Nana ?"

"Je vous dis que c'est un charme de prier pour votre retour sain et sauf."

"Je vois, merci."

Peut-être parce qu’il avait une conversation sérieuse avec Riza, il semblait avoir un air inhabituellement sérieux.

"Je prierai aussi!"

"Je suis d'accord!"

"Tama aussi~"

« Même Pochi essaie de rester en sécurité ! »

Le groupe des plus jeunes m'a serré dans ses bras les uns après les autres.

Plutôt que d'être embrassé, j'avais l'impression d'être utilisé comme un bâton d'escalade dans la cour d'école ou sur le terrain de sport.

"Oh, euh, qu'est-ce que c'est que ça ?"

Lulu et Zena-san, qui revenaient de la cuisine avec du thé prêt, laissèrent échapper une voix de surprise à l'unisson.

J'enlève le groupe plus jeune qui était collé à moi et je le fais rouler sur le canapé.

"Satou, le prototype du Doron-kun n°47 est arrivé à temps, alors s'il te plaît, prends-le avec toi. Cette fois, avec l'aide de Mito-sama, nous avons poursuivi la furtivité et la performance d'action indépendante."

"Satou-san, s'il te plaît, apporte aussi cette eau bénite. Elle a été spécialement préparée par moi-même et la Grande Prêtresse après être allée dans la capitale."

La princesse Sixtine et Sarah rivalisent pour recevoir le cadeau d'adieu.

"Maître Satou. J'ai apporté la 'poupée de remplacement' que j'ai gardée du noyau du corps principal."

Core Two me tend des poupées qui semblent maudites.

Le noyau du corps auquel elle fait référence est le noyau du labyrinthe de rêve où je suis le maître du donjon.

Cette « poupée de remplacement » n'est pas un objet utile qui « donne l'impression que la mort ne s'est jamais produite », ce qui est courant dans les jeux, mais un objet clone avancé similaire à « l'image miroir physique » dans l'équipement doré de Pochi.

Ce n'est pas indispensable, mais c'est un article jetable, donc j'ai pensé que ça pourrait être utile, alors je l'ai demandé.

"Grâce au Cristal de Pensée Maléfique, j'ai d'abondantes valeurs d'âme et de miasmes, donc si vous avez besoin de quelque chose, n'hésitez pas à me le faire savoir, m'a dit le noyau principal du corps."

"Merci, Core Deux."

Il y a quelque temps, j'avais déposé le « Cristal de la Pensée Maléfique » qui n'avait aucune utilité dans le noyau du labyrinthe du Labyrinthe Fantôme avec l'intention de reconstituer les miasmes.

C’était une heureuse erreur de calcul que j’ai pu reconstituer non seulement la valeur des miasmes mais aussi la valeur de l’âme.

"'Matière'"

Shiro et Crow, les jeunes ailiers sous le commandement de Nana, entrent et sortent.

--Pipirururu.

--Chui.

L'oiseau divin de la princesse Doris, Jade, est arrivé avec Shiro et Crow.

Sur son dos se trouvait Chuta, une souris sage portant une couronne et des robes rouges.

Apparemment, tout le monde était venu me voir.

"Que puis-je dire, c'est comme le personnage principal du dernier épisode."

Quand je me suis tourné vers la voix, j'ai vu Shizuka, un ancien seigneur démon déprimé et réincarné, debout à l'arrière, appuyé contre la porte.

« J'ai entendu dire par Mito que c'était encore quelque chose à voir avec le Roi Démon, n'est-ce pas ? J'attendrai ici, alors appelle-moi si tu as besoin de moi.

Il semble qu'il soit venu ici d'un autre monde où il avait été isolé afin de jouer le rôle de séparer le « Fragment de Dieu » du Roi Démon.

"Merci, c'est utile."

"C'est bien de me remercier. C'est comme une compensation pour rester ici."

Shizuka se détourne sans rougir.

Ce n'est pas comme s'il essayait de cacher son embarras, c'est vraiment comme ça.

"Alors j'irai."

« Si cela devient dangereux, je vous le ferai savoir immédiatement par communication, d'accord ? »

« À ce moment-là, Arisa-chan et moi irons certainement vous aider !

Arisa et Zena-san le disent joyeusement.

"Bien sûr, Raka-san et moi serons là aussi."

"Hmm, faisons de notre mieux."

Lady Karina et Raka insistent également sur le fait qu'elles sont en retard.

Tout en répondant à mes amis qui me disaient au revoir, je me suis dirigé vers la porte du dirigeable.

Hikaru s'est rendu au château royal pour écouter le rapport régulier et n'est pas là.

Il semble que l'ancien Sword Demon King, Fox, conduise normalement aujourd'hui et joue avec Heiron dans l'autre monde du désert.

"Maître..."

"Je viens."

"--Oui"

Je l'ai dit à Liza, qui avait l'air un peu inquiète, et j'ai ouvert le portail.

"Satou-sama, nous avons des ennuis !"

« Ichiro-nii ! C'est dur !

De la porte du dirigeable qui venait de s'ouvrir et de la porte qui reliait à la résidence de la Chambre de Commerce d'Echigoya dans la capitale, Brownie et Hikaru en combinaison de vol sont arrivés avec des traits de visage différents.

Je me souviens de ce modèle auparavant.

Il n’y a rien de tel que la destruction de l’Empire Saga cette fois, n’est-ce pas ?