Partie: Sans titre
Chapitre 148: 8-14.La veille de la finale (FR)

C'est Satou. Dans le passé, lorsque les gens pensaient aux enchères, ils imaginaient des riches vendant des œuvres d’art et des bijoux à des prix ridicules. Dans mon esprit d’enfant, je pensais qu’il valait mieux conserver les œuvres d’art dans les musées.

Aujourd’hui, je ne pense qu’aux enchères en ligne à propos de Satou.

◇

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose de bien ? Satou-san.

Je suis ici aujourd'hui pour aider avec la soupe populaire. Alors que j'aidais à plusieurs reprises à la soupe populaire, le titre honorifique que Miss Sarah m'appelait est passé de « sama » à « san ». C'est le même nom que Zena-san, et je me sens gêné comme lorsqu'elle m'appelle comme ça. J'ai répondu calmement alors que le coup de pied de Mia me sautait dessus.

"Oui, il semble que la tâche difficile se déroule bien."

Pendant ce temps, grâce à un peu de magie que j'ai obtenue à la résidence du vicomte Shimen, j'ai réussi à créer une épée magique coulée. Cela dit, c’est le niveau de succès que j’ai eu avec l’Épée Magique en Bois auparavant, donc ce n’est que la première étape. Quant au forgeage, nous n’avons même pas de plan en vue.

Le livre « 30 circuits standards utilisés dans les outils magiques » que j'ai acheté il y a quelque temps répertoriait différents circuits pouvant être utilisés dans les épées magiques, alors essayons-les un par un. Une autre chose intéressante était le circuit utilisé pour le dirigeable, qui nécessitait apparemment des matériaux provenant d'un monstre appelé poisson volant. Apparemment, ils volent généralement au-dessus de l’océan, ce qui les rend difficiles à obtenir.

"Maître, des enfants sont venus sans avoir reçu leurs rations alimentaires. Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire à ce sujet ?"

"Il y avait beaucoup d'adultes aujourd'hui."

Lulu et Arisa ont amené deux enfants de la race canine et trois enfants de la race rat, tout comme Pochi. Ils ont environ 4 à 8 ans. Pochi est sur le point de distribuer les pâtisseries qu'il a sorties de sa poche. Comme Lulu me l'a appris à plusieurs reprises, au lieu de mettre les pâtisseries directement dans ma poche, je les ai enveloppées dans un mouchoir.

"Héhé, Itadaki~"

"Au revoir, Inukko."

Les enfants singes ont rapidement arraché les produits de boulangerie des mains de Pochi et se sont enfuis dans la ruelle.

Les yeux de Pochi restent vides pendant un moment face à cet événement soudain, puis il court après le coupable en criant : « Attendez ! Les voleurs sont morts !''

"Riza, Tama, s'il te plaît."

"Oui!" "Raja~"

Je leur ai demandé à tous les deux de poursuivre Pochi. C'est dur si tu te perds.

Les cinq enfants affamés ont demandé à Nana de leur apporter quelque chose à manger dans un stand voisin. Je voudrais rappeler à Nana de ne pas rendre les choses trop chères. Nana est gentille avec les « jeunes créatures ». Eh bien, Arisa est venue avec moi, donc je suppose que ça va.

Peu de temps après, Pochi et Tama revinrent, chacun portant sur la tête un enfant de la race des singes. Je ne sais pas où il l'a eu, mais il est enveloppé dans une corde.

"Maître, nous avons capturé le coupable."

"Mort Tetsui à Zainin~"

"Que devons-nous faire ? Je pense que si nous le remettons aux autorités, elles le géreront de manière appropriée."

Riza, tu n'as pas simplement utilisé "handle" au lieu de "juge" ?

J'ai peur de poser des questions.

Les deux petits voleurs disent des choses comme « Je suis désolé » et « Je ne recommencerai pas », mais je ne pense pas qu'ils aient beaucoup de remords. Si vous affrontez les autorités, vous serez soumis à un cours d'esclavage de classe inférieure ou décapité. Dans la capitale du duché, les demi-humains qui commettent des crimes sont sévèrement punis.

Seules des personnes comme le pain français seraient capables de mettre leur vie entre parenthèses pour une seule confiserie cuite au four. Je lui ai gentiment pardonné avec juste une épingle déco.

Les enfants se roulaient dans une douleur exagérée, mais ce n'était probablement qu'un acte... Pochi et Tama se tenaient le front et avaient l'air de souffrir. Curieusement, même Arisa et Mia se tenaient le front.

J'ai dit à Liza de la détacher et de la laisser partir et je suis allé nettoyer la soupe populaire. Les enfants singes aident Pochi dans le travail tout en l'appelant « Ane-san ». Comme s'il n'avait pas encore appris la leçon, il essaie de voler des bonbons dans la poche de Pochi, mais Tama l'attrape et l'arrête. Un Pochi en colère a lancé son poing sur moi et je me roulais par terre comme avant. À en juger par la diminution des PV, il semble qu'ils fassent du bon travail.

"Hé, la sœur de Miko."

Miko ? Une jeune fille du sanctuaire ?

"ce qui s'est passé?"

"Les adultes disent que Mao va ressusciter."

"C'est Seikimatu. Tout le monde l'appelle Sinunder."

« Allons-nous tous mourir ? »

Non seulement les demi-humains mais aussi les enfants humains entouraient Sera de visages inquiets.

Cela a été évoqué lors du goûter, mais il semble que pendant la saison du Roi Démon, les visions pessimistes du monde et les théories de l'extinction deviennent populaires. De plus, il semble que les vibrations de l'expérience nocturne avec Arisa aient été ressenties au sol, et des rumeurs circulaient selon lesquelles c'était un signe que le Roi Démon revenait à la vie. Ainsi, dès le lendemain, j’ai dû passer plus de deux heures à plonger profondément dans les couches avant de mener des expériences.

"C'est bon, ce n'est pas comme ça. Je suis sûr que le héros s'en débarrassera."

"Ouais"

"C'est bon ~"

"Le Maître vaincra Mao avec facilité."

"Maître, c'est une grande responsabilité."

Pochi et Tama m'ont regardé avec des yeux pétillants alors qu'ils me serraient autour de ma taille. Lulu le dit joyeusement, mais je suis sûr qu'elle ne le pense pas. Arisa, la seule à connaître la vérité, a un air compliqué sur le visage. Parfois, il vaut mieux ne pas savoir.

◇

"Bonsoir, Chef Shrine Maiden."

"Oh, Nanashi-san. Tu sembles toujours insaisissable."

La dernière fois que je l'ai vue dans le château du duc, elle avait l'air adaptée à son âge, mais pour une raison quelconque, elle paraît plus jeune dans cette pièce.

"Aujourd'hui, je suis venu poser des questions sur l'oracle du Roi Démon."

"Oh ? Vous l'avez exterminé, n'est-ce pas ? L'oracle de Lord Tenion m'a dit qu'il serait anéanti."

"Je suis sûr qu'un héros de passage l'a tué."

"Héhé, restons-en là."

C'est un rire léger qui dément son âge.

Oups, je devrais vérifier ça.

"Parmi les habitants de la ville, il y a une rumeur selon laquelle le Roi Démon se cache dans les sous-sols de la capitale du duché. N'allez-vous pas annoncer que le Roi Démon a été vaincu depuis le temple ?"

"Je l'ai dit directement à Son Excellence le Duc, mais il semble que les oracles des autres temples ne disent pas 'extinction', donc le Temple Tenion ne peut pas être le seul à annoncer la destruction du Roi Démon."

Par hasard, existe-t-il encore d’autres seigneurs démons ?

Je n'aime pas ça parce qu'il semble y avoir un grand roi démon ou quelque chose comme ça.

J’ai rendu le trésor de renaissance, qui avait été rempli de pouvoir magique au cours de la conversation, à la jeune fille en chef du sanctuaire. Rangez l’épée sacrée qui servait de batterie dans la salle du trésor.

"Merci, Nanashi-san. J'espère que le moment ne viendra jamais où j'en aurai besoin."

"Je l'espère."

Avant de partir, j’ai reçu quelque chose de la jeune fille en chef du sanctuaire.

Indulgences.

Ce n'est pas un objet utilisé pour collecter de l'argent qui existait dans le monde précédent, mais un objet qui peut effacer un péché gravé sur la liste des récompenses et des punitions. Je ne suis pas sûr de ce que la directrice du sanctuaire voulait dire lorsqu'elle m'a donné cela, mais cela semblait pratique, alors je l'ai accepté en silence.

◇

Elle porte l'une des perruques qu'elle a achetées dans le centre-ville et se promène dans la ville la nuit dans le style Nanashi. De nombreux messieurs se promènent dans le quartier des divertissements et portent de fines capes à capuche, ce qui est étonnamment discret.

Depuis que je suis devenu noble, mes dépenses ont augmenté, alors je visite les sombres ventes aux enchères qui se déroulent secrètement lors des tournois d'arts martiaux. Il semble que certains des nobles victimes du Roi Démon avaient les invitations nécessaires pour entrer, ils étaient donc entreposés sans même avoir besoin d’être obtenus.

Il semble que vous puissiez utiliser un proxy, j'ai donc décidé d'en demander un. Même s'il ne se vend pas, une pièce d'argent sera prélevée comme frais pour chaque annonce. Le contrat stipule que si l'article se vend à un prix supérieur au prix minimum spécifié, 10 % de la vente revient à l'agent. On m'a dit que si je n'avais pas de certificat, je serais vendu à bas prix, j'ai donc demandé à un évaluateur agréé du lieu de vente aux enchères de délivrer un certificat. Il y avait environ 10 évaluateurs certifiés, et même s’ils avaient tous des cernes dans les yeux, ils avaient tous de grands sourires sur le visage. Il est littéralement temps de l'écrire. Sans réfléchir, je lui ai donné une potion de récupération d’endurance.

Les objets à vendre sont de la drogue et des armes.

Les médicaments sont le stimulateur de virilité de Nanashi et des potions magiques qui vous aident à vous sentir mieux.

Lors d'un goûter, j'ai appris, grâce à une conversation avec les vieillards qui étaient les chefs de famille, que c'était un produit très apprécié. Cela ne change dans aucun monde. Puisque la matière première est la viande de Yorai no Mamoru, elle peut être fabriquée en n’importe quelle quantité et le prix du marché est assez élevé. Ce serait un problème si quelqu'un qui en prenait mourait de l'estomac, la qualité en serait donc diminuée dans une certaine mesure.

J'ai fabriqué 10 lots de 5 bouteilles et je les ai apportés, et ils se sont vendus à un prix plus élevé que prévu. La prochaine fois, j'essaierai peut-être de rechercher des agents épaississants pour les cheveux et des agents pour augmenter la poitrine.

Les armes comprennent de fausses armes magiques fabriquées à partir de matériaux de monstres et des prototypes d'épées magiques moulées. Lorsqu'il a créé une épée magique moulée, il a obtenu le titre de « Forgeron de l'épée magique ».

Des lances, des épées et des arcs fabriqués à partir de matériaux de monstres étaient vendus aux explorateurs et aux mercenaires.

Des épées magiques coulées étaient vendues à des gens qui semblaient être des aristocrates. Je reconnais un peu cette personne qui l'achète. Quand j'ai vérifié sur l'écran AR, c'était le comptable militaire du bureau du duc. Une personne qui semble être un chevalier transmet son pouvoir magique à travers une épée coulée pour générer une lame magique. On dirait qu'il est un grand utilisateur.

Ils distribuent généreusement 100 pièces d'or pour chaque bouteille, mais est-il acceptable de dépenser autant ? Je suis inquiet, même si c'est le problème de quelqu'un d'autre. Il s'agit d'un objet qui a été fondu et refondu à partir d'une arme récupérée chez un voleur, et le liquide magique utilisé est de qualité normale, le coût de fabrication de chacun est donc quasiment gratuit. Même si j’achetais les matériaux, cela ne me coûterait même pas deux pièces d’or. Bottakuri est aussi un bon endroit.

Apparemment, un comptable militaire est venu voir son agent et lui a demandé s'il pouvait commander environ 10 bouteilles supplémentaires. S'il s'agit d'environ 10 pièces, je peux le faire en une heure, j'aimerais donc passer une commande. Il semble que la vente aux enchères durera environ trois jours, j'ai donc promis de la présenter le dernier jour.

Un total de 780 pièces d'or.

Bien entendu, il s’agit du montant après paiement des honoraires de l’agent. Le plus important était que les cinq épées magiques moulées se vendaient à 570 pièces. Il y a de l'argent quelque part.

J'ai gagné plus d'argent que prévu, alors j'ai décidé d'enchérir lors d'une vente aux enchères noire pour redonner au marché. Mélangés aux objets magiques, il y avait des filles d'aristocrates déchus, des médicaments illégaux et des médicaments qui élèveraient votre niveau. Lorsque j'ai vérifié l'affichage AR concernant le médicament qui augmente le niveau, il était indiqué "Points d'expérience + 10 000", cela n'avait donc aucun sens pour moi. Il semblait s’agir d’un objet trouvé dans la ville labyrinthe et était vendu pour environ 70 pièces d’or. Le prix était inférieur à ce à quoi je m'attendais, mais cela semble être une bonne affaire pour un article jetable.

J'ai entendu dire que vous pouviez faire appel à un représentant lors d'un achat, j'en ai donc demandé un. Il existe plusieurs livres de sorts et trois parchemins. Cela sent le crime, car il s’agit d’un objet vendu lors d’une vente aux enchères noire.

Magie magique : fausses informations

Magie Magie : Débloquer

Magie magique : verrouiller

Ils ont tous été rejetés par l'atelier de parchemins du vicomte Simen.

Le dernier jour, il y aura une pléthore de produits phares tels que « La princesse perdue », « Livre de recherche sur les langues anciennes » et « Moteur aérodynamique de dirigeable ». La princesse du royaume en exil n'est pas Arisa ou la sœur de Lulu, n'est-ce pas ?

◇

Après avoir refait le plein d'énergie dans le quartier des divertissements, j'ai produit en série des épées magiques coulées sur la place habituelle au fond du labyrinthe souterrain. J'en ai eu marre à mi-chemin, alors j'ai fabriqué des types de lances et de haches. Le coût de production est élevé, mais le type de hache et de lance avait le prix le plus élevé aux enchères, j'ai donc décidé d'en fabriquer une. Dans un livre qui présente les circuits magiques standards, il y en avait un qui convertit le pouvoir magique en électricité, je l'ai donc ajouté à Axe and Spear après coup. J'ai également ajouté un circuit de protection parce que j'avais peur d'être électrocuté si j'utilisais une mauvaise quantité de pouvoir magique.

>Obtention du titre « Forgeron d'armes magiques ».

Même si j'ai utilisé du désodorisant pour enlever toute trace avant de partir, on a découvert que je m'étais arrêté dans le quartier des divertissements. Même si elle est petite, l'intuition d'une femme est aiguisée.

Il semble que Sa Majesté sera également présente demain à la finale de la compétition d’arts martiaux.

D'ailleurs, il semblerait que Miss Lingrande et le prince auront un match d'exhibition avant la finale. S'il devait y avoir du tumulte, ce serait soit là-bas, soit lors du mariage.

Rien ne semble indiquer que les princes et les « Ailes de la Liberté » entreront en contact les uns avec les autres. Il semble que le manoir du comte ait été perquisitionné et que le nombre de membres ait été réduit de moitié. Ceux qui ont réussi à s'échapper se cachent dans les égouts. Même s'il se rendait, ce serait comme être décapité, donc il ne pourrait probablement pas sortir même si ça pue. Si possible, j'aimerais qu'il vive le reste de sa vie tranquillement dans sa dernière maison.