Partie: Sans titre
Chapitre 697: 18-46. Hinamatsuri (FR)

« Hinamatsuri~ ? »

"Qu'est-ce qu'Hinamatsuri ?"

"C'est un festival de filles ! On va décorer avec des poupées et faire une soirée entre filles en mangeant des poupées et des guimauves !"

Je pouvais entendre Tama et Pochi parler à Arisa.

À bien y penser, c'était presque le mois de mars.

"Et la viande ?"

"Pochi aime les sucreries, mais il aime davantage la viande."

"Je n'ai pas vraiment l'image des plats de viande pour la Fête des Poupées. --Tulipes ?"

Arisa s'est tournée vers moi.

"Qu'est-ce qu'une tulipe ? Ce n'est pas une fleur, n'est-ce pas ?"

"C'est une aile de poulet frite avec des os. Tu ne l'appelles pas tulipe ?"

Ah, maintenant que j'y pense, j'ai l'impression qu'il y avait un tel plat.

"Ma mère me préparait ça pour les anniversaires et des choses comme ça."

Arisa dit avec nostalgie.

Dans ce cas, « mère » fait probablement référence à sa mère dans une vie antérieure.

"Êtes-vous intéressé?"

"Pochi est aussi très intéressé par la tulipe à viande!"

"Ahaha, alors laisse Lulu le faire pour toi."

Les enfants coururent à la cuisine.

Au bout d'un moment, seule Arisa revient.

"--Alors, maître, fabrique une poupée hina."

C'est soudain.

"C'est impossible sans un échantillon. Arisa pourrait peut-être en faire un, n'est-ce pas ? Tu avais l'habitude de faire des figurines de moi, n'est-ce pas ?"

"C'est un peu si ta libido ne déborde pas."

Arisa haussa les épaules comme pour dire : « Tu ne comprends pas.

"Et avec mes faibles compétences, j'ai peur de m'essayer à l'artisanat traditionnel."

« Alors, voudriez-vous en faire une poupée hina en origami ?

"C'est bien, mais j'ai l'impression que c'est un peu bon marché."

Arisa croise les bras et réfléchit.

"Alisa"

Mia, qui revenait de l'extérieur avec Nana, a appelé Arisa.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Mia ?"

"bonne idée"

» dit Mia avec un visage confiant.

"Hina"

Montrez-vous du doigt.

"Odaira-sama"

Il m'a pointé du doigt.

"Est-ce que ça veut dire que nous deviendrons des poupées Hina ?"

"Ouais"

Mia hoche la tête à la réponse d'Arisa.

Il semble que Mia connaisse Hinamatsuri maintenant.

C'était peut-être l'influence de Daisaku, le héros qui a introduit la culture japonaise dans le village des elfes.

« Si vous voulez organiser un hinadan, ne pensez-vous pas qu'il y a assez de monde ?

Ce serait bien s'il ne s'agissait que des deux ci-dessus, mais si vous incluez trois dames de la cour et cinq musiciens, ce serait un peu insuffisant.

"Les golems conviennent parfaitement aux deux personnes portées disparues."

"N-assez."

Cela peut paraître un peu surréaliste, mais vous n’avez pas besoin d’être strict à ce sujet.

"Commençons par confectionner le costume ! Maître et Mia nous aideront également."

"Laissez-moi faire."

"Arisa, je vais te dire que j'aimerais aussi participer."

"Alors faisons-le ensemble."

C'est comme ça que j'ai fini par confectionner des costumes pour de vraies poupées hina aujourd'hui.

"Est-ce que je peux porter 12 hite comme costume ?"

"Ouais. Mais ce sera lourd si tu portes tout, alors je vais juste coudre le col avec des couches de tissu."

Une fois le plan décidé, Arisa, Mia et moi avons commencé à confectionner les costumes.

"Mon Dieu ~"

"Liza m'a apporté beaucoup de viande de tulipe!"

Lorsque le costume fut presque terminé, Tama et Pochi firent irruption dans la pièce.

« De la viande de tulipe ?

"Maître, j'ai trouvé une volée d'oiseaux migrateurs, alors je suis allé les chasser."

« Un oiseau migrateur avec une lance ?

"Oui, j'ai utilisé le Magic Blade Cannon de manière légèrement diffuse."

Il semble que la technique légendaire soit aussi un outil de chasse pour Liza.

"--Maintenant, c'est terminé pour tout le monde."

"N-terminé"

Arisa et Mia posent en costumes de poupées.

"Je te dis que c'est mignon."

"Il y en a pour tout le monde."

"J'insiste aussi sur le fait que les poupées Hina sont meilleures."

"Tama aussi?"

"Même Pochi veut être une Hina !"

Je m'y attendais, mais j'ai fini par concourir pour le rôle de la poupée.

Liza est intervenue, mais à la fin nous sommes tous arrivés à la conclusion irisée que tout le monde jouerait le rôle de Hina.

Bien sûr, la timide Liza est aussi une poupée Hina.

"Alors prenons une photo commémorative. --Oui, Cheese."

J'ai pu prendre une photo avec la magie de la photographie, mais les membres autres qu'Arisa sont restés abasourdis.

À bien y penser, il est impossible que le « fromage » fasse passer le mot.

Heureusement, même dans le royaume de Shiga, le chiffre 2 se prononce de la même manière qu'un visage souriant, j'ai donc pu dire « 1+1 est--2i » et tout allait bien.

"Hein ? Et Lulu ?"

J'étais là quand je faisais des costumes...

"Désolé de vous avoir fait attendre."

Lulu apparut avec une grande assiette de tulipes frites.

"Est-ce que ça sent bon?"

"C'est Karaage Sansan-san!"

"Tous les poulets sont merveilleux, mais je pense que le poulet frit est le meilleur."

Les filles-bêtes ont extrêmement bien réagi.

"Je le félicite pour sa très bonne odeur."

"Ugh, mon estomac a commencé à faire du bruit."

"Pochimomushi-san chante en chœur."

"Est-ce que tes couilles ont faim aussi?"

"--Mmm."

"J'ai préparé des raviolis et du saké sucré sans alcool pour Mia-chan."

"Hmm, merci."

Elles ressemblent plus à des raviolis qu'à des fleurs, ou à des tulipes qu'à des poupées.

--Oups, avant le repas.

"Faisons la poupée Hina ensemble, Lulu."

"Oui!"

Après avoir pris des photos commémoratives, nous avons organisé une fête de poupées Hina avec du poulet frit et du dango.

Hikaru et les membres de Shirogane arrivés en retard ont également joué le rôle de poupées humaines et se sont bien amusés.

"Ce serait peut-être amusant d'en faire un festival pour le royaume de Shiga."

"On dirait que ce sera un bon produit."

"Tifa, peux-tu s'il te plaît me donner une estimation ?"

"Oui, El. S'il te plaît, laisse-moi faire."

En entendant les tweets de Hikaru, le directeur de la société Echigoya et Tifaliza a commencé à considérer sérieusement cela comme un sujet commercial.

À ce rythme-là, le 3 mars de l'année prochaine deviendra probablement une fête nationale des poupées.

Eh bien, cela semble amusant, cependant.