Partie: Sans titre
Chapitre 95: 6-29. Bataille des filles (2) (FR)

◇Tama◇

Dîner?

Le risotto est délicieux, mais je pense que le meilleur est la viande que le maître grille.

Un délicieux steak de loup à tout moment !

Poulet sauté aux légumes, viande supplémentaire, etc.

Viande de grenouille grillée que je veux réessayer ♪

Je me demande si Gohan de Kyo-O l'est ♪♪

...Nouveau? Gohan aujourd'hui ?

Miaou, miaou ?

Ah !

Je pense que je comprends les inquiétudes de Liza.

Si les choses continuent ainsi, vous serez toujours séparée de votre mari même après le déjeuner ?

Unyu~

À ce moment-là, j'aurais pu t'accompagner si Pochi ne s'était pas trompé lors du jeu pierre-feuille-ciseaux...

Ah, le déjeuner d'aujourd'hui.

Plats de viande préparés par le maître ! !

◇Nana◇

Le circuit de raisonnement vous informera que la probabilité de terminer la mission a dépassé 100 %.

Il n'y a pas de commande suivante du maître dans la file d'attente des commandes.

Revenons à notre routine normale.

Autodiagnostic... pas de problème. Il n'est pas nécessaire de reconstituer vos PM - cela ne devrait pas être nécessaire, mais le visage du Maître me vient à l'esprit. Qu'est-ce que cela fait lorsque ce circuit logique boucle ?

C'est bon. Dans des moments comme celui-ci, j’ai appris que si je regarde Pochi ou Tama, la boucle sera résolue.

Mes couilles ont commencé à rouler pendant que je regardais la cuisine de Lulu. C'est tellement mignon. Est-ce un chat qui roule ? Aimez-vous les chats? Malheureusement, cela ne semble pas faire partie de mon vocabulaire prédéfini.

Maintenant que vous avez suffisamment admiré les boules et que le circuit logique a été réparé, il est temps de passer à la séquence suivante.

Diagnostic des accompagnants...

La mère est stable.

Lulu n'a eu aucun problème depuis qu'elle a commencé à cuisiner.

Tama est mignonne.

Liza... c'est une erreur.

Liza semble accumuler le stress dû à sa séparation de son maître.

Ce stress a probablement quelque chose à voir avec le fait d’être aristocrate. Le maître précédent s’était également fixé comme priorité absolue de les éliminer. Je n'en ai jamais vu, mais je peux en déduire que c'est une sorte de monstre.

Cependant, logiquement parlant, je ne pense pas que le Maître prendra du retard. Il était le maître qui avait vaincu le golem de fer le plus puissant de ce labyrinthe sans même cligner des yeux. Même si votre adversaire est militaire, il s’en sortira probablement indemne.

Je ne comprends pas pourquoi Liza provoque une accumulation de stress, mais je peux suggérer une solution.

"Liza, s'il te plaît, va chez le maître."

"Cependant, cela irait à l'encontre des instructions de votre maître."

"Non, les instructions du Maître ne sont que 3 choses : 'Donner du travail aux villageois', 'Collecter 100 cailloux rouges' et 'Nous ne devons pas ramasser de cailloux directement.' Les villageois sont coopératifs et ce n'est qu'une question de temps avant que la mission ne soit terminée. Il n'y a aucun problème pour Liza d'aller chez le maître.

"Mais, escorter la voiture..."

"La priorité absolue du Maître est d'assurer la sécurité de Lulu, pas de la voiture. Je resterai l'escorte de Lulu, alors s'il vous plaît, emmenez Mia et Tama pour soutenir le Maître."

Riza semblait un peu hésitante, mais elle se dirigea vers la ville à cheval avec Tama et Mia en remorque. Je soutiendrai également Lulu.

Je m'appelle Nana. Il s'agit de l'homoncule de 7e génération créé dans le réservoir d'ajustement n°7.

Cuisiner, dormir ensemble, faire du baby-sitting, faire du shopping et visiter un atelier.

Même parmi les bibliothèques n°7 de l’histoire, personne n’a vécu une telle variété d’expériences.

Quel genre d'expérience aurez-vous sous la direction de votre maître ?

Oui, j'ai vraiment hâte d'y être.

◇Tama◇

"Tama, Mia, je me dirige vers mon maître. Préparez-vous dans 30 secondes."

"Ouais"

"Ah..."

Ouais, le déjeuner d'aujourd'hui est le yakiniku du maître.

Bururun et Uma contiennent également Kiai.

Les chevaux veulent aussi manger le riz de leur maître.

Montez sur le marchepied et mettez la selle.

C'est quelque chose auquel je suis déjà habitué.

"Tama, la ceinture de ta selle est lâche. Elle va tomber."

Les chèques de Liza sont toujours rapides.

◇Liza◇

Il conduit Tama et Mia et quitte le village.

Sans le soutien de Nana, je n'aurais pas pris la décision de quitter le village malgré ma frustration. Maintenant, je dois faire quelque chose.

Bien sûr, je sais que votre maître est fort.

Dans le labyrinthe, il nous a pris tous les trois, qui n'étaient rien de plus que des menottes, et s'est battu contre eux l'un après l'autre, nous donnant les compétences nécessaires pour lutter contre les monstres.

Cependant, les aristocrates sont différents. C’est un ennemi qui ne peut être combattu par la simple force. Même mon père, qui était le plus fort de la tribu, a été trompé par un noble humain et a été réduit à devenir esclave sans aucune aide.

« Liza~ ? »

"avant"

Je reprends mes esprits lorsque j'entends les voix de Tama et Mia. Il y a une dizaine de cavaliers juste après la sortie du village. Bien qu'il ne porte pas d'armure complète comme un chevalier, il porte un plastron et un casque comme moi et Tama. Pour un mercenaire, il est bien habillé et discipliné. Est-ce l'armée ?

C'est une nuisance.

◇Mia◇

"Je vais passer au travers."

"Ouais"

J'ai essayé d'acquiescer aux paroles de Liza, mais je suppose que c'est impossible. C'est impossible, il y a tellement de cavaliers. Que dois-je faire? Je ne sais pas quoi faire, Liza semble essayer de se frayer un chemin entre la forêt et la cavalerie, mais je me demande si le cheval ne sera pas débordé ? J'ai l'impression que je vais être poussé, je ne peux pas le repousser d'une manière ou d'une autre ? C'est exact! Il devait y avoir un moyen de s'en débarrasser.

C'était à l'époque où je jouais avec la magie avec Arisa...

«  ■ ■ ■ ■ ■ ■ Arrosage d'eau »

" ■ ■ ■ ■ Expansion rapide "

J'ai l'impression que mon chant s'est amélioré grâce à la pratique de la langue douce que j'ai faite avec Satou. C'est beau maintenant, non ?

Une bande d'eau jaillie de la poche d'eau s'étend entre la forêt et la cavalerie. Le sort que je lance comme si je le poursuivais le « vaporise ».

La trajectoire de la cavalerie change légèrement, comme si elle était poussée par quelque chose d'invisible.

L'avez-vous fait ? Je l'ai fait ! Arisa est incroyable pour organiser un sort pour sécher les cheveux mouillés comme celui-ci. Mais Satou a-t-il un secret sur le sort qui sèche les cheveux mouillés ? C'est le secret. Après tout, j'aime avoir mes cheveux essuyés avec une serviette.

"Liza, maintenant."

"Je comprends ! Nous allons percer en file indienne."

Lorsque Liza a percé le côté de la cavalerie, elle s'est excusée.

Mais que dois-je faire ? La cavalerie vous suivra par derrière. Était-il en colère parce qu'il l'avait repoussé ? Vous êtes en colère.

déjà! Ne me poursuivez pas avec un visage effrayant !

◇Karina◇

"Karina-dono, il semble que des soldats corrompus surgissent."

"Eh bien, je suis surpris que ce soit dans la forêt si près des murs de la ville."

"Hmm, les démons préparent probablement quelque chose."

"Ne t'inquiète pas, petit. Pour nous, les ressuscités sont comme des feuilles mortes. Il suffit de les écraser."

La personne qui a répondu à mes paroles et à celles de Raka était le chef des géants de la forêt, M. Ishizuchi. Je lui ai également demandé son nom, mais il est très long et il serait impoli de l'omettre, alors je l'appelle son surnom, « Ishizuchi-san ». La voix de cette personne est grave et résonne dans votre estomac. Je n'ai jamais entendu ces mots auparavant, mais grâce à Raka-san, ils ressemblent tous à Shiga. Raka est vraiment incroyable.

M. Ishizuchi et M. Raka sont assis sur les épaules de M. Ishizuchi. C'est amusant de se sentir comme un nain. Lord Zotl est porté sur les épaules d'un autre géant. Il a dit que la raison pour laquelle il ne porte pas deux personnes sur ses épaules est qu'il ne peut pas les aider si elles perdent l'équilibre.

C'est la première fois que je vois un soldat corrompu, et c'est dégoûtant. M. Ishizuchi et les autres géants les exterminent comme s'ils écrasaient des fourmis.

faute? Si je regarde bien, je me demande si c'est l'armure des soldats du baron ?

Je ne sais pas pourquoi, mais du coup le profil d'Ishizuchi-san, qui était censé être fiable, est devenu haineux.

Oh, pourquoi est-ce que je lève les bras ?

Et ce poing a touché le profil de M. Ishizuchi, qui était censé être un allié...

◇Mia◇

"Apportez-vous~"

Est-ce que Tama pointe du doigt et dit quelque chose ? C'est ce que je dis. Oh, c'est un mensonge, beaucoup d'humains courent devant, bloquant la route ? Non, non, c'est la fuite.

Que dois-je faire? Que dois-je faire? L’expansion n’est pas bonne, rien de bon. Si vous utilisez cette magie, quelqu’un sera blessé, n’est-ce pas ? Je vais certainement sortir.

Il manque quelque chose ? Il devrait y en avoir. C'est vrai, demandons à la forêt. C'est une petite forêt, mais la forêt est connectée, a déclaré Leah, et Raya l'a également dit.

Alors, dois-je vous le demander maintenant ? Non, Leah a dit autre chose.

« Jusqu'à ce que vous grandissiez et appreniez la magie de la forêt, vous ne pouvez pas demander de faveurs à la forêt, d'accord ? Une dryade gourmande drainera votre pouvoir magique jusqu'à ce qu'il se tarisse, n'est-ce pas ? »

Oui, c'est ce que j'ai dit. Ah, mais si ça continue, nous allons entrer en collision, et Liza va certainement avancer. On dirait que cette fille ferait n'importe quoi pour rencontrer Satou.

Je n'ai pas le temps, je n'ai pas le temps.

"Forêt, s'il te plaît!"

J'ai supplié de toutes mes forces. Je ne veux pas que mon pouvoir magique soit épuisé et asséché, mais comme Nana, je veux que Satou reconstitue mon pouvoir magique. Comme Arisa l'a dit, il est difficile de renoncer à recevoir une potion magique par voie orale.

"D'accord, s'il te plaît, garde l'argent pour plus tard, petit Boruenan."

Un chemin s'ouvre dans la forêt devant la foule, étouffant les jeunes voix entendues entre les arbres.

"Riza, Mori"

Avec juste ça, Liza m'a orienté dans cette direction. Il me l'a pointé. Il a cru mes paroles.

Maintenant, allons chercher Satou.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !