Partie: Sans titre
Chapitre 226: 10-12. Zone d'accueil (FR)

C'est Satou. Il est facile de l'oublier une fois qu'on s'est habitué aux paiements en ligne, mais le processus prend du temps. Même si vous savez que c'est nécessaire, vous serez toujours insatisfait.

◇

"Bonjour, je souhaite prolonger mon séjour. Est-ce que ça va ?"

"C-C'est Pendragon-sama. Je suis content que vous soyez en sécurité. Eh, oui, vous pouvez prolonger votre séjour. Je suis désolé, mais votre chambre est en cours de nettoyage, alors s'il vous plaît, détendez-vous dans le hall pendant un moment. Bien sûr, je ne vous poserai pas de questions sur des choses déraisonnables comme les frais de siège."

Eh bien, le propriétaire de l'auberge est clairement méfiant.

À ce moment-là, Tama et Pochi, partis vérifier les chevaux, reviennent.

"Il n'y a pas de cheval ?"

"Il n'y a pas de voiture non plus."

Hoho ?

Bien sûr, le regard d'Arisa et Liza se tourna vers l'aubergiste. J'ai essayé de sourire comme un Japonais.

"Euh, j'envoie les chevaux au ranch pour faire de l'exercice. La calèche était sale, donc je la fais cirer dans un atelier qui gagne sa vie en nettoyant des calèches haut de gamme. Bien sûr, c'est un service fourni par l'auberge, donc c'est gratuit."

Je vois, tu pensais que j'étais mort et tu as essayé de me vendre en secret, n'est-ce pas ?

"Hein ? Cette calèche a été commandée sur mesure auprès d'un maître artisan du duché, et elle a coûté 200 pièces d'or. C'est une œuvre qui ne se raye pas et dont la peinture ne s'écaille pas, n'est-ce pas ?"

"Oui, oui. Bien sûr."

Si la peinture s'écaillait, j'aimerais vraiment exiger 200 pièces d'or. Le prix du marché était également à peu près le même.

"Liza, Nana, je suis inquiète, alors pourrais-tu aller vérifier la voiture ?"

"Non, non, ce n'est pas assez. Tout le monde doit être fatigué au retour du labyrinthe. Nous avons de la bonne viande d'agneau, alors que dirais-tu de quelque chose à manger ? J'enverrai la calèche et les chevaux au magasin, alors si tu veux manger quelque chose en attendant..."

D'une manière ou d'une autre, c'est trop petit. C'est un si petit objet qu'on ne s'attendrait pas à ce qu'il soit le propriétaire d'une auberge d'une telle classe. Voulait-il de l'argent pour adopter un gendre ou quelque chose du genre ?

"Tout le monde, j'ai entendu dire que l'aubergiste vous servirait un plat d'agneau. Merci de le remercier."

En échange de votre ruse, je vous offrirai de nombreux plats d'agneau. Ce serait bien. Le groupe des plus jeunes a exprimé avec insouciance sa gratitude. Je ne sais pas s'ils ont réalisé que j'avais découvert leur astuce ou s'ils pensaient pouvoir me tromper, mais ils semblaient me servir docilement la nourriture.

Au moment où nous avons terminé notre délicieux repas, la calèche et les chevaux sont rentrés sains et saufs à l'auberge. Il n’était pas nécessaire de remplacer les chevaux, alors je suppose que je leur pardonnerai. Je devrai donner aux chevaux une nourriture spéciale plus tard.

Maintenant, même si les chevaux et les calèches sont revenus, il vaudrait mieux ne pas rester trop longtemps dans cette auberge. Bien que la durée du séjour ait été prolongée, ce serait une bonne idée de vérifier la situation actuelle de l'Ivy Mansion et de déménager si possible avant de plonger dans le labyrinthe la prochaine fois.

◇

"Qu'est-ce qu'il y a, Hason ! Qu'est-il arrivé à ma voiture ! Que veux-tu dire, tu as pulvérisé 300 pièces d'or dessus, et maintenant tu ne peux plus la vendre ?"

Il y a des gens qui ne peuvent pas parler de TPO.

Je vois, tu as essayé de vendre ma calèche pour 300 pièces d'or. Il semble être très bon en matière de tarification.

"Baronet Dukery, il y a eu une erreur là-dedans-"

Le propriétaire de l'auberge est abordé par un vieux monsieur qui ressemble à un fil. À l'instigation de la propriétaire, je suis allé à l'arrière par le passage du personnel.

Je ne voulais pas m'attirer des ennuis inutiles, alors je suis retourné dans ma chambre et j'ai laissé tout le monde se reposer. Alors que je suis au lit, petite fille, j'affiche le mémo Toruma au menu.

J'ai étudié le baron Duqueli, mais Torma, comme prévu, n'avait probablement pas de relations avec les aristocrates qui vivaient dans une ville aussi éloignée, et il n'y avait que deux lignes d'informations : « La bourse du marquis d'Asinen » et « Il vend des outils magiques ».

Toutefois, les informations sur le marquis Asinen, l'actuel satrape de Selibira, sont un peu plus détaillées. Il était rempli d'informations presque négatives, comme par exemple que le marquis précédent était décédé de manière inattendue dans la capitale il y a environ 20 ans, que le marquis actuel était sale avec de l'argent, qu'il aimait la corruption, qu'il avait une femme craintive et qu'il était arrogant.

Il est écrit que le marquis Asinen adoucit son attitude envers ceux qui lui offrent des cadeaux coûteux. Apparemment, il vaut mieux avoir quelque chose qui a l'air « cher » autant que vulgaire qu'une œuvre d'art, alors autant vous l'offrir en cadeau, comme une statue de nu doré que j'ai reçue d'un noble que je connais dans la capitale. Cela vaut environ 20 pièces d’or, donc cela devrait suffire. Il y avait aussi des informations selon lesquelles il était un sodomite, mais comme il semble aimer les machistes, je ne pense pas qu'il soit une cible, donc c'est sûr.

Il y avait aussi des informations selon lesquelles il était femme au foyer, alors j'ai décidé d'offrir également un cadeau à sa femme. D'après les informations de Torma Memo, il semble avoir un sens aigu des bijoux et des friandises, j'ai donc décidé de lui offrir les bijoux et le castella que j'ai reçus dans la capitale. Il paraît que les crêpes font fureur dans la capitale royale, mais j'ai choisi le castella, qui a une couleur légèrement différente.

Après m'être assuré que tout le monde dormait, je me suis glissé hors du lit et j'ai demandé au domestique de l'auberge de remettre une lettre demandant un rendez-vous au manoir du Nawab. J'ai prévu de rencontrer le général de l'armée du labyrinthe demain après-midi, j'ai donc essayé de prendre rendez-vous pour après-demain.

◇

"Eh bien, avez-vous déjà collecté le nombre spécifié de noyaux magiques ?"

"Oui, c'est le certificat de réussite que j'ai reçu du personnel à la sortie du labyrinthe."

"C'est une merveilleuse réussite. Êtes-vous déjà entré dans un labyrinthe auparavant ?"

"Ouais, un peu dans les autres labyrinthes."

Je n'ai pas précisé de quel labyrinthe il s'agissait. L'autre personne semblait avoir simplement demandé avec désinvolture et ne semblait pas avoir l'intention de creuser dans le labyrinthe.

"Alors, s'il vous plaît, attendez un moment sur le canapé pendant que le responsable vous fera visiter les lieux."

À la demande d’Arisa et des autres, je suis venu à la guilde de l’Est après le petit-déjeuner pour suivre la procédure de promotion au Certificat de Bronze. À propos, le petit-déjeuner à l'auberge se composait de pain blanc sec, de soupe potage à la citrouille et d'œufs brouillés avec du bacon tranché épaisse. C’était une programmation qui ressentait d’une manière ou d’une autre l’influence des personnes réincarnées.

Nous avons été guidés vers une pièce séparée, avons présenté les cartes d'identité délivrées par Muno City et signé le certificat d'enregistrement officiel. J'ai vérifié avec mes compétences de détection de la magie, mais il ne semblait y avoir aucun piège magique. Lorsque j'ai été promu, on m'a dit que je pouvais utiliser les pierres Yamato pour vérifier mon niveau et mes compétences gratuitement, mais j'ai refusé car cela n'était pas particulièrement nécessaire.

"Comment s'appellera la fête?"

Aux paroles du greffier, tout le monde a commencé à se disputer. Il ne semblait pas que cela serait décidé tout de suite, alors j'ai décidé de demander un peu de temps au greffier.

"Scott Pendragon et ses amants"

Rejeté.

"Pochi et Maître"

"Oh, Pochi-chan, tu n'aimes pas quand nous sommes ensemble ?"

"Non, il n'y a rien que je n'aime pas. Je veux Pochi, Maître, Tama, Liza, Lulu, Mia, Nana et Arisa !"

"Long?"

Lulu se moque de la gaffe de Pochi. Je l'ai immédiatement corrigé, mais comme Tama l'a dit, c'était trop long.

"Ce serait mieux si c'était plus concis. Que diriez-vous de quelque chose comme Demon King Slayer ?"

"C'est comme un titre, n'est-ce pas ?"

Ce serait un problème s'il y avait des gens qui croyaient en lui, et dans la plupart des cas, la conclusion était qu'ils se moqueraient de lui parce qu'il prétendait être un héros.

"Je recommande l'Infant Conservation Corps."

"Eh bien, il va falloir protéger toutes les petites filles devant le labyrinthe."

"Je voudrais au moins m'assurer que tu ne meurs pas de faim."

Je me demande s’il existe des organisations qui gèrent des soupes populaires dans cette ville ?

"J'aime Pendragon et ses amis amusants."

"Lulu, tu es aussi la sœur aînée d'Arisa."

"Eh, Riza-san, qu'est-ce que ça veut dire ?!"

Le pouvoir Showa d'Arisa semble teinter progressivement Lulu.

"Fée amie"

"Eh bien, nous sommes juste amis. Cela ne ressemble pas à un nom de fête."

Aussi, est-ce Tama qui n'exprime pas son opinion ?

"Hmm ? Équipe de mangeurs de viande"

"Équipe de restauration de hamburgers"

"Le poulet rôti entier est l'équipe qui mange"

"Équipe de mangeurs de parfaits au chocolat"

Tout le monde ne fait-il pas semblant de nommer la fête et ne répète-t-il pas ce qu'il veut manger ? Mais vous voudrez peut-être manger du chocolat pour la première fois depuis longtemps. J'ai l'impression que je pourrais le trouver si j'explore l'archipel du sud.

J’avais l’impression que cela ne serait jamais décidé si les choses continuaient ainsi, alors j’ai décidé d’enregistrer mon nom de famille comme nom de parti à titre temporaire.

"Ensuite, cela sera terminé dans trois jours, alors s'il vous plaît, utilisez ce certificat de bronze temporaire d'ici là."

Nous recevons chacun un certificat de bronze temporaire sur lequel est gravé East-1 à East-8.

Le certificat officiel de bronze semble prendre du temps car le nom et le nom du parti sont gravés sur la plaque de bronze.

◇

Le général de l'armée du labyrinthe est un homme d'âge moyen au nez aquilin qui semble être l'incarnation de l'arrogance et de l'arrogance, issu d'une famille aristocratique prestigieuse. Il est le frère cadet de l'ancien duc de Bistar et comte honoraire d'Eltal.

La conversation commence par des salutations et nos excuses. Juste au cas où, j'ai apporté trois types de viande fumée maison et du saké Ryusen en cadeau. Les chevaliers ont également reçu des barils de saké de première qualité provenant du magasin d'alcool qui les fournit à l'auberge.

« Hein, est-il la personne talentueuse qui portera l'avenir du royaume de Shiga ?

Je me raidis un peu aux paroles du général Eltal.

Je ne me souviens pas avoir été responsable d'un tel avenir, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Grâce à lui, la baronnie de Muno, qui était sur le point de devenir un foyer de démons, a été sauvée, et à Gullian City, nous avons soumis les démons inférieurs avec étonnamment peu de dégâts.

Sa capacité de combat personnelle et la force de ses vassaux rivaliseraient avec celles d'un chevalier de première classe.

Et même s'il connaît bien non seulement les affaires militaires mais aussi la magie, et qu'il a développé une variété de magies, il a également le luxe de divertir le cœur des gens avec la magie éblouissante des feux d'artifice.

Peut-être à cause de sa personnalité, les conflits entre factions qui sévissaient sur le territoire de mon seigneur n'étaient plus entendus, grâce à sa cuisine et à sa personnalité, qui sont devenues un lubrifiant pour entendre parler d'assassinats et d'autres histoires troublantes.''

S'il te plaît, arrête de me complimenter. M. Expressionless va mourir.

Et à part la baronnie et Gullian City. Qu'est-ce qu'un lubrifiant ? Qu'est-ce que tu as fait? Je demanderai plus de détails au vicomte plus tard. Y avait-il des factions dans cette capitale décontractée ?

"Si la cuisine peut changer quelque chose comme ça, je veux que le marquis Asinen fasse quelque chose."

"Peut-être que les choses vont changer, n'est-ce pas ? Je vais juste servir de médiateur entre le marquis Lloyd et le comte de Hoenn."

"Oh mon Dieu ! Ces deux-là qui ressemblent à des chiens et des singes ?"

De quels marquis Lloyd et Earl Hoenn parlez-vous ?

S'agit-il de la génération précédente ? Les deux personnes que je connaissais devaient être très proches. Il souriait toujours.

Un jeune garçon est venu avec une assiette de viande fumée que j'avais apportée en souvenir. Il y a même des tasses préparées pour chaque personne. Êtes-vous sûr de boire beaucoup pendant la journée ?

Le général Eltal ressemble plus à une personne brisée qu’il n’en a l’air.

"Quoi, c'est quoi cet alcool ? D'où vient cet alcool, Chevalier Pendragon ? C'est la première fois que je bois de l'alcool comme celui-là."

"Est-ce que c'est le même goût que le précieux saké de Toruma ? Est-ce que ce saké était un cadeau de votre part ?"

Je ne peux pas dire que le dragon noir l'a invoqué en utilisant la magie, alors je vais juste inventer quelque chose.

"Il a été acheté auprès d'un colporteur nommé Heiron au port de commerce du duché. J'ai entendu dire que c'était de l'alcool d'un pays lointain, il pourrait donc s'agir d'alcool d'un archipel ou d'un autre continent."

Je ne sais pas si cette excuse boiteuse a fonctionné ou si mes talents de tromperie ont été efficaces, mais il semble qu'il était convaincu. Au fur et à mesure que la conversation avançait, on m'a fait promettre de donner à chacun d'eux une autre bouteille de saké Ryusen à une date ultérieure.

Si vous parvenez à vous entendre avec les hauts militaires de l'endroit où vous séjournez en offrant simplement une bouteille d'alcool qui pèse une tonne, vous pourrez en avoir pour votre argent.