Partie: Sans titre
Chapitre 584: 16-71.Saga Empire, Bataille de Satou (FR)

C'est Satou. Dans les histoires d'horreur et de mystère, il y a des moments où apparaissent des personnages dont on ne sait pas à quoi ils pensent. Dans la plupart des cas, le personnage a ses propres raisons pour ses actions, qui sont racontées dans l'histoire.

Mais je pense que ce qui fait vraiment peur dans la vraie vie, c'est quelqu'un qui agit de manière incohérente sans raison valable.

◇

"--Où est-il?"

Poursuivant le seigneur démon gobelin qui s'enfuyait dans l'ombre, j'ai sauté dans la « région sans carte ».

Suivi basé sur la direction du point lumineux réfléchi sur le radar.

La tache lumineuse a soudainement disparu.

Il y a un marqueur attaché au Roi Démon, vous n'avez donc pas à craindre de le perdre.

Les informations de localisation actuelles des informations de marqueur affichées dans mon champ de vision avaient changé pour l’une des villes régionales de l’Empire Saga.

Il a dû sentir ma poursuite et s’échapper de l’espace sombre en chemin.

En pensant cela dans mon esprit, je me suis échappé de l’espace sombre.

Le ciel bleu s'étend et la ville s'étend en contrebas. Je suis actuellement au sommet de la flèche, près du centre de la ville.

"il y avait"

On dirait que vous vous trouvez dans l'un des bâtiments dont les fenêtres ont été brisées.

J'utilise ma clé USB pour sauter dans l'une des fenêtres.

"Es-tu déjà là?"

Le seigneur démon gobelin, qui saccageait la pièce comme un cambrioleur, saute par la fenêtre de l'autre côté de la pièce.

Je pouvais voir les longs cheveux du seigneur démon voler par derrière alors qu'il sautait par la fenêtre.

--Violet foncé ?

Je ne sais pas si le Roi Démon, qui était censé être chauve, avait des cheveux ou une perruque car ce n'était que pour un instant.

La cape blanche que portait le Roi Démon était quelque chose qu'il ne portait pas jusqu'à présent.

Mes pensées ont été interrompues un instant par la vue de flammes rouges à l'extérieur de la fenêtre et par les cris des gens venant de l'autre côté de la fenêtre.

Je saute par la fenêtre.

Le Roi Démon volait de toit en toit, tirant de la magie de feu faible et intermédiaire partout.

Afin d'arrêter la brutalité, il tire sur le Roi Démon avec un faisceau de lumière magique.

Le Roi Démon sacrifia son bras et s'enfuit du toit pour se réfugier entre les bâtiments.

Il utilise peut-être des compétences uniques telles que l’évasion ou la détection de crise.

J'utilise la magie d'extinction d'incendie sur le bâtiment qui a été enflammé par le feu lancé par le Roi Démon et mon laser.

J'ai réduit la puissance du laser pour éviter d'endommager la zone environnante, mais comme il s'agissait d'une magie de niveau intermédiaire, il ne semblait pas pouvoir empêcher complètement les catastrophes secondaires.

Après avoir utilisé ma clé USB pour descendre au sol, j'utilise mon shukuchi pour poursuivre le seigneur démon qui s'enfuit de l'ombre des bâtiments.

Il semble que l’autre camp ait également des compétences réduites, il est donc difficile de les rattraper.

De plus, chaque fois qu'il se met à couvert, il libère de la magie de feu et de la magie d'explosion.

Je n'aime pas que ce soit mélangé à de la magie d'attaque de type activation retardée.

Après avoir fait plusieurs fois le tour de la ville tout en évitant les dégâts, le Roi Démon s’enfuit à nouveau dans l’ombre.

--Tu viens d'allumer le feu ?

Même si j’avais des doutes sur les actions du Roi Démon, j’ai sauté dans l’ombre.

Il y a eu quelques incendies que nous n'avons pas pu éteindre, mais nous avons décidé de laisser le soin aux locaux.

◇

"--Que veut le Roi Démon ?"

L’endroit qui apparaissait à travers l’ombre était une ville locale différente de la précédente.

Lorsque j'ai suivi le point lumineux réfléchi sur le radar, j'ai vu la silhouette du seigneur démon détruire la fontaine en riant.

Afin de l'empêcher de s'échapper à nouveau, il a utilisé la magie de l'ombre pour l'empêcher de s'échapper dans l'espace de l'ombre en appliquant la magie spatiale.

Le gars m'a remarqué et s'est enfui comme pour montrer son apparence.

Alors que j'essayais de le poursuivre, j'ai remarqué un morceau de bois qui traînait parmi les débris de la fontaine.

--C'est un tonneau.

Dans mon esprit, je pouvais voir le tonneau qui avait propagé les moustiques suceurs de sang qui avaient déclenché l'émeute des vampires qui avait détruit le royaume de Tokiswolk.

C'est le même canon.

Il y eut une explosion au loin.

Il semble que le Roi Démon mène également des activités destructrices dans d'autres endroits.

J'utilise la magie de l'espace pour isoler la zone autour de la fontaine et j'utilise la magie du feu pour la brûler et la désinfecter.

S’ils avaient été autant brûlés, les œufs de moustiques suceurs de sang se seraient transformés en cendres.

C'était une méthode un peu difficile, mais j'ai donné la priorité à mon temps.

Suivez le Roi Démon en vous appuyant sur le bruit des explosions.

Même si vous utilisez la magie spatiale comme la téléportation ou l'attraction, dans le léger décalage entre l'activation, vous pourrez vous échapper dans l'ombre d'un bâtiment. Le placement des unités visibles est le même que dans Shrinkage.

Je ne pensais pas qu'un shikiji qui essayait toujours de s'échapper serait aussi gênant.

Cette fois, l'accent est mis sur la magie des explosions et sur la magie du vent uniquement sonore, il n'est donc pas nécessaire de nettoyer après des choses comme l'extinction des incendies, il est donc plus facile de poursuivre qu'avant.

Tout comme dans la ville précédente, après l'avoir pourchassé à plusieurs reprises dans la ville, le Roi Démon s'est à nouveau enfui dans l'ombre.

Oui, il s'est enfui.

Je ne pensais pas qu'il s'échapperait au-delà de mon blocus qui l'empêche de s'échapper dans l'espace sombre.

J’ai vu qu’il était teinté de lumière violette lorsqu’il se cachait dans l’ombre, il devait donc avoir utilisé une sorte de compétence unique.

◇

La poursuite s'est poursuivie dans cinq villes et douze villages.

Une fois, il a essayé d'utiliser ses clones de ninjutsu pour l'entourer, mais le seigneur démon l'a remarqué et s'est immédiatement enfui dans l'ombre, il n'a donc plus essayé depuis.

Mais jusqu’où compte-t-il s’enfuir ?

--Non, ce n'est pas vrai.

J'ai ressenti un sentiment d'inconfort.

Pourquoi Gobu Demon King s'est-il enfui alors qu'il était un pseudonyme ?

Il aurait dû être possible de passer à un pseudomorphe plus facilement remplaçable, alors pourquoi vous enfuir sans changer ?

J'ai poursuivi le seigneur démon alors qu'il fuyait la 13ème ville, et tout en nettoyant après l'attaque magique qu'il avait utilisée, j'ai tourné mes pensées vers essayer de deviner quel était son but.

Qu'a-t-il fait ?

Ils allument le feu, détruisent les fontaines, tentent de propager des moustiques suceurs de sang, détruisent les maisons et surprennent les gens avec des sons explosifs.

À l’exception des moustiques hématophages, il n’y a pas d’actes mortels à l’échelle d’une ville.

--C'est bizarre.

Bien qu'il soit plus faible que Boar King et Dog Head, il a toujours le niveau 99.

Si vous utilisez une magie avancée sans chant, vous devriez pouvoir plonger la ville dans une mer de feu comme la première ancienne capitale.

Alors qu'il disparaissait au coin de la rue, j'ai vu ses longs cheveux violets.

suivre après ça.

"Il y en a un autre !"

Au bout du coin, un chevalier noir qui a activé sa lame magique m'a attaqué.

Évitez-le avec une série de contractions au sol et retournez à la poursuite du Roi Démon.

--Quoi d'autre?

Je vois.

Je ne l'ai pas remarqué car ils étaient seulement de couleur similaire, mais il semble que la personne qui cambriolait le premier manoir cherchait des vêtements d'une couleur similaire à celle de Nanashi.

Si vous regardez attentivement, c'est complètement différent, mais il serait difficile pour une personne normale de nous distinguer car nous nous déplaçons à des vitesses très élevées.

Cependant, même si le but était de faire une mauvaise publicité à propos de Nanashi, c'était trop détourné.

Vous n'êtes pas obligé de faire tout votre possible pour m'emmener avec vous, vous pouvez simplement envoyer des homoncules portant le même costume que moi dans chaque ville et faire du sabotage.

Je suis de plus en plus frustré de ne pas être capable de voir à travers les actions d'un seigneur démon qui ne peut pas voir son but.

J'ai vu le seigneur démon, qui m'a regardé pendant un moment, me souriant.

Résistant à l'envie d'attaquer avec une magie lumineuse à action rapide, j'utilise Tremblement de terre.

À seulement un pas de là, le Roi Démon s'enfuit à nouveau dans l'ombre.

Je saute dans l'ombre, frustré.

--Ne me poursuis pas.

Alors que je rampais dans l’ombre, j’ai cru entendre la voix faible d’une jeune fille.

--piège.

Je pense que je l'ai entendu continuellement, mais je ne suis pas sûr de l'avoir vraiment entendu car cela s'est produit au moment où je suis entré dans l'ombre.

Cela ressemblait plus à une pensée qu'à une voix.

«Arisa, tu m'as appelé?»

"Ouais, je n'ai rien dit."

Je pensais qu'il s'agissait d'une communication de parenté, mais apparemment ce n'était pas le cas.

Il ne devrait pas s'agir de "Tactical Circle Talk", une magie spatiale qui ne cesse de se connecter.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ? »

"Non, je poursuis un seigneur démon qui s'enfuit de ville en ville."

``C'est difficile~ Si vous avez besoin de l'aide d'Arisa-chan et des autres, faites-le-moi savoir à tout moment ! Je vais vous aider avec ma parenté.''

Grâce à Arisa, je ressens l'irritation d'avant disparaître.

Comme prévu, Arisa est une créatrice d'ambiance.

"Merci, Arisa."

Cela dit, j'ai coupé la communication avec mes subordonnés et j'ai suivi le Roi Démon hors de l'espace d'ombre.

◇

« Retour à la case départ, hein ? »

Le premier endroit où je suis allé était l’ancienne capitale où se trouvait le Roi Démon.

Regardez la carte.

Le Roi Démon n’est pas dans la ville.

--il y avait.

Il y avait un roi démon sur la « Colline des Héros », à la périphérie de l'ancienne capitale.

Sur cette colline offrant une belle vue, il y a un ancien temple où s'accomplit le miracle de « l'invocation du héros » de Dieu Parion.

--Le cercle magique est-il activé ?

C’était comme si le pouvoir magique accumulé dans l’énorme appareil magique sous la colline était sur le point d’être activé alors qu’il coulait dans les cercles magiques empilés au plafond et dans les piliers du temple.

Ça devrait être ça.

Dans le temple, où il ne devrait normalement y avoir personne à part l'administrateur, il y avait deux points de lumière bleus indiquant les servantes du sanctuaire et les prêtres du temple Parion, ainsi que leurs connaissances.

Poussé par un sentiment d'impatience, je me précipite vers l'ancien temple où se trouve le seigneur démon.

Il y avait un seigneur démon gobelin.

"Je suis fatigué."

La bouche qui sort de derrière la capuche blanche affiche un sourire dégoûtant.

Les servantes du sanctuaire et les prêtres étaient liés par des chaînes faites de lumière violet foncé et empilés sur le sol, et à côté du Roi Démon qui était assis au sommet se trouvait l'un des points de lumière bleus qu'il avait trouvé plus tôt – Loreya, la servante du héros et prêtre du Temple de Parion.

Le prêtre Loreya, comme les autres prêtres, était lié par des chaînes faites de lumière violet foncé, et le seigneur démon la saisissait par derrière, avec un poignard à lame noire de jais pointé sur sa gorge.

"Nanashi-sama!"

"Je suis désolé de dire ça, mais si vous vous inquiétez pour la vie de l'otage, vous devriez passer à autre chose. Peu importe à quel point vous êtes de mauvaise qualité, vous pouvez toujours tuer ce type avant qu'il ne s'envole avec sa terre rétrécie."

Cela doit être vrai.

Ce poignard est dangereux.

Il a un sentiment de crise plus fort que le Roi Démon.

Marquez tout le monde par recherche sur carte.

Tout comme l'incident dans l'ancienne capitale, ne pouvez-vous pas utiliser la magie spatiale du « transport de toutes choses » ?

"C'est une version de compétence unique du lien de magie spatiale qu'An-san a fait avec la magie. Bien que les gobelins soient faibles, ils ont beaucoup d'emplacements de compétences uniques, donc c'est utile."

Le Roi Démon rugit.

Yuika, un gobelin qui vit dans la partie inférieure du labyrinthe de Selibira, possède 13 compétences uniques, mais je ne pense pas qu'elles soient propres au gobelin.

Cependant, compte tenu du nombre de compétences uniques qu'il a utilisées jusqu'à présent, il semble vrai qu'il possède un certain nombre de compétences uniques comparables à celles de Yuika.

"Quel est le but ?"

Tout en poursuivant la conversation, j'examine le poignard pointé sur Loreya.

--Dague de mal divin.

J'ai lu la section des notes avec un frisson dans le dos à ce nom qui semble gênant.

Il semble s'agir d'un poignard féroce fabriqué à partir d'un fragment de griffe d'un dieu dragon, capable de tuer même des dieux.

--image?

Le nom du créateur est...

"Nanashi-sama ! S'il vous plaît, soumettez le Roi Démon au prix de nos vies."

"Tu as des seins tellement bruyants."

Les cris de Loreya se transforment en cris de douleur.

Le Roi Démon attrapa brutalement la poitrine de Loreya pour la faire taire.

Pendant juste un instant, le regard de Loreya se tourna vers l'arrière droit avec un regard significatif.

Je fais un petit signe de tête en retour pour que le Roi Démon ne le remarque pas.

Il y a un autre point bleu là-bas.

Il s'agit de l'archer aux longues oreilles Weyaly, un serviteur du héros Hayato, que j'ai trouvé plus tôt avec Loreya.

J'ai observé la situation, en faisant attention à ne pas les regarder.

On dirait qu'il tient un arc dans l'ombre tout en utilisant une sorte de technique de furtivité.

Il tient un arc long majestueux en cristal bleu semblable à un saphir.

La flèche attachée à l'arc long a une lumière bleue sacrée sur la tête - c'est une arme sacrée semblable à l'épée sacrée exposée au Musée des Héros.

Afin de soutenir le tir de Weyary, il retient le seigneur démon en déplaçant son centre de gravité, ce qui est un signe de dérapage.

"Ne bouge pas, si tu bouges, je vais vraiment te piquer-"

Une flèche de lumière bleue transperce la tête du Roi Démon en diagonale derrière lui.

La moitié supérieure de ma tête a été emportée comme une pastèque abattue.

"Ouais!"

Weary, la fille de la tribu aux longues oreilles qui a tiré la flèche bleue et qui est la servante du héros Hayato, pousse un cri de joie.

Les contraintes violettes foncées imposées aux prêtres n'ont pas été levées.

« Ne baissez pas votre garde ! »

Il y a de fortes chances que le Roi Démon soit toujours en vie.

"Je sais!"

Vous recevrez une réponse immédiatement.

Il semblait que Weyaly ne baissait pas non plus sa garde et préparait son deuxième tir.

Afin de sauver les otages à cette occasion, je me dirige vers le centre du temple où se trouvent le Roi Démon et Loreya.

--Sensation de flotter.

Lorsque j'ai essayé de tendre la « main de la raison » aux otages, j'ai remarqué que l'essence magique qui les entourait avait disparu.

Il s'agit d'un espace de neutralisation du pouvoir magique qui a été détruit dans le passage vertical du labyrinthe de rêve.

Le pouvoir magique de son corps n'a pas disparu, mais il disparaît à chaque fois qu'il essaie d'utiliser Tenshu.

Je baisse les yeux.

Il y avait un espace souterrain de 40 mètres.

Si cela continue, moi et les autres enfants allons mourir.

Je vidange l'eau de mer qui était stockée dans l'espace souterrain.

Le centre d'invocation des héros est peut-être détruit, mais la vie humaine est plus importante à l'heure actuelle.

Après une chute d’environ 10 mètres, il atterrit dans l’eau.

L'eau de mer est stockée pour abaisser le niveau de l'eau.

L'affichage radar est étrange et cet espace souterrain semble être sur une carte différente.

Dans l'eau de mer décroissante, j'ai vu le corps du Roi Démon disparaître dans une brume noire.

Il semble que le déguisement ait été supprimé.

Au même moment, les chaînes de lumière violet foncé qui retenaient les prêtres disparurent également.

Sans même brosser ses cheveux et ses vêtements mouillés, le prêtre Loreiya actionnait le panneau de commande dans un petit endroit en forme de tour au centre de la caverne souterraine.

Avant que je m'en rende compte, l'espace de neutralisation magique semblait avoir été levé.

De nombreuses personnes ont été blessées lorsqu’elles ont atterri dans l’eau, j’ai donc utilisé la magie avancée de l’eau pour les soigner. La magie de guérison des prêtres prend beaucoup de temps à être chantée.

Juste pour être sûr, j’ai essayé de parcourir toute la carte, mais il semble qu’il n’y ait pas de portes ou de pièces cachées dans cette grotte.

"Nanashi-sama, le cercle magique d'invocation activé devient incontrôlable ! À ce rythme, nous continuerons à invoquer des héros d'un autre monde jusqu'à ce que toutes les vies et tous les pouvoirs magiques des habitants de l'ancienne capitale soient épuisés !"

Est-ce ce que le Roi Démon prévoyait ?

J'ai couru vers le panneau de contrôle pour éviter le pire.