Partie: Sans titre
Chapitre 47: 5-2. Voyage (2) (FR)

C'est Satou. La randonnée, c'est sympa, n'est-ce pas ? Être entouré par la nature et respirer le parfum des plantes vous aidera à oublier les échecs au travail ou les événements désagréables.

◇

Après m'être occupé des chevaux, j'ai commencé à mélanger du déodorant derrière la calèche. Je voulais me débarrasser de la forte odeur de peau et de laine de chèvre.

Pendant que je préparais la soupe, Liza est venue voir si je pouvais me passer de la soupe car ils n'avaient pas assez de bois de chauffage. Il faisait frais et sans soupe, le pain noir serait trop dur.

Quand j’ai regardé sur le côté, j’ai vu la plaque chauffante à basse température qui servait à chauffer l’eau pendant le processus de mélange.

J'ai décidé de l'utiliser pour m'aider à cuisiner. Cela le réchauffe, puis le réchauffe en brûlant du bois et fait bouillir la soupe. J'ai laissé à Arisa le rôle de fournir du pouvoir magique.

Malgré cela, je ne pensais pas qu'il serait difficile de récupérer du carburant. J'aurais dû acheter du bois de chauffage dans la ville de Seryuu.

Lorsque vous êtes pressé, débarrassez-vous des déchets du stockage. Le seul problème est qu'il n'existe que des tailles qui ne rentrent pas dans le coffre au trésor.

◇

Alors que je préparais du déodorant dans l'ombre de la voiture, je pouvais sentir la bonne odeur de soupe. Une fois mélangé, le déodorant est une poudre blanche qui est placée dans un sachet et placée à proximité de la source de l'odeur.

Je sors la peau et les poils de chèvre du stockage, les mets dans un sac avec un petit sachet de déodorant et les mets dans la salle au trésor. Comme il y en avait trop, je ne pouvais pas les intégrer, alors j'ai élevé le coffre au trésor au niveau de compétence 4.

Ce n'était pas comme si elle nous surveillait, mais Liza est arrivée au bon moment pour nous dire que la nourriture était prête.

Bon, on dirait que le repas est prêt, je dois donc rappeler Pochi et Tama.

Appelez à haute voix Pochi et Tama.

Ouais, j'achèterai un sifflet quand j'arriverai en ville.

Il y a aussi un outil magique, une flûte, dans ma réserve, mais je ne veux pas l'utiliser parce que je ne veux pas que d'étranges monstres ou anges sortent si j'en joue mal.

"C'est une proie."

Pochi revint fièrement en tenant un lapin dans une main. Les oreilles sont courtes pour un lapin. Sur l’écran AR, le nom était simplement un lapin aux oreilles courtes. Pochi est couvert d'herbe et de terre de la tête aux pieds, mais il a un joli sourire sur le visage.

Je relaye le lapin que j'ai reçu à Liza.

Je félicite Pochi tout en lui tapotant la tête. Je ne peux pas le laisser manger comme ça, alors je verse de l'eau dans un seau et je lui fais se laver le visage et les mains. J'avais soigneusement lavé cette zone avant les repas lorsque j'étais dans le labyrinthe, alors j'ai juste tendu un seau d'eau et il a disparu. La dernière chose que vous devez faire est de tamiser votre visage pour éliminer l’humidité sans utiliser de serviette.

"Niku~? J'ai compris~"

Cette fois, Tama est revenue par derrière et m'a appelé.

Qu'est-ce que Tama a attrapé ? Est-ce un oiseau ?

"De la viande ! C'est ça ?" Pochi ne put s'empêcher de pencher la tête au milieu.

Quand je me suis retourné, ce que Tama tenait dans les bras était une souris d'environ 80 centimètres de long... Je suppose que ce n'était pas le cas. Dans l’affichage AR, c’est une course effrénée.

L’homme-rat était faible et épuisé, mais il semblait vivant.

"Tama, laisse tomber."

Tama penche la tête et demande, l'air un peu triste : "Emono~ Pas bon ?"

Je suis tenté de l'autoriser, mais arrêtons le cannibalisme. Je dois vous en apprendre davantage à ce sujet.

"Ne le fais pas parce que ça te fera mal au ventre."

« Aï~ »

Tama se retourne sur place tout en tenant Nezumi, prenant de l'ampleur. Et puis, d’un simple clic, il a jeté l’homme-souris à travers le pré.

Hé, c'est trop sauvage.

La jauge de santé de Nezumito semble avoir un peu diminué, mais il semble être vivant.

Comme prévu, ce traitement était trop dur, j'ai donc décidé de vérifier s'il y avait des blessures externes. Avant cela, je vais gronder Tama correctement.

Il semblerait que Nezumi ne soit pas blessé. L'affichage AR montre qu'il n'a aucune compétence et qu'il a 2 ans. Comme on peut s'y attendre d'une souris, elle grandit rapidement. Il tenait dans sa main quelque chose qui ressemblait à une boule de boue, mais cela ne m'intéressait pas, alors je l'ai laissé tranquille. Probablement la boîte à lunch de cet enfant.

On dirait qu'il est juste inconscient, alors je l'ai allongé dans un champ herbeux un peu loin de notre camp. J'ai décidé de laisser quelques fruits à mon chevet en guise de compensation pour le désagrément.

Pendant ce temps, le lapin attrapé par Pochi a été rapidement disséqué par Liza et transformé en brochettes. Après avoir lavé les abats, je les ai fait sauter avec les herbes que Liza avait mises en julienne.

Au fait, Tama a trouvé un arbre tombé de l'autre côté du rocher, alors elle l'a écrasé et l'a utilisé comme combustible.

"J'ai faim."

"Tu ne peux pas m'imiter~"

"C'est Niku~"

Arisa imite Pochi et demande à déjeuner. Pochi proteste et Tama monte le cheval.

... C'est plutôt drôle.

Ratto n'était pas encore sur le point de se réveiller, alors il décida de commencer à manger.

Liza me tend le plus gros morceau de viande.

Le MVP de cette fois est Pochi, je vais donc transmettre la viande à Pochi. J'ai donné le deuxième plus gros morceau de viande à Tama. Bien qu’ils ne puissent attraper aucune proie, ils étaient utiles pour obtenir du bois de chauffage.

La viande de lapin était tendre et délicieuse. Je ne sais pas si c'est parce que les compétences de Liza sont bonnes ou parce que les ingrédients étaient frais, mais je pense qu'une nourriture délicieuse doit être délicieuse.

On m'a également proposé des abats sautés aux herbes, mais j'avais assez de viande alors j'ai refusé.

Rouillé.

Sans même regarder dans la direction du bruit, j'ai vu sur le radar que le Rat s'était réveillé et s'enfuyait. Quand j'ai vérifié plus tard, il est apparu que les fruits que j'avais placés à mon chevet avaient été emportés avec moi.

◇

Profitez du thé après le dîner avec Liza et Lulu.

Lulu a préparé le thé. Le thé que Lulu prépare est d'un niveau différent de celui que je prépare, comme elle l'a appris à la cour impériale, même dans un petit pays rural. C'est vraiment délicieux.

La bouche de Lulu tomba, même si elle était humble, comme si elle n'était pas satisfaite du compliment.

Arisa emmène Pochi et Tama voir un énorme rocher. Bien sûr, il a dit : « Enquêtons », mais son enthousiasme lui donnait l'impression qu'il partait en tournée.

Parcourez la carte tout en profitant de l'arôme du thé.

J'ai essayé de chercher la course effrénée, mais le gamin de tout à l'heure est la seule course effrénée par ici. Suis-je perdu ?

Quand j'ai vérifié la carte, j'ai découvert qu'il avait disparu des montagnes au sud-est, à environ 10 kilomètres d'ici, donc je suppose qu'il devait avoir erré depuis un village de la course des rats en dehors du territoire du comte. Heureusement, le village prévu était dans la direction où courait l'enfant souris, et les seules créatures dangereuses étaient les renards, il serait donc prudent de les laisser tranquilles.

Jusqu'à récemment, je recherchais des monstres, des attaques spéciales et d'autres niveaux, j'avais donc négligé Nezumi. Il peut y avoir des voleurs, alors ajustez votre modèle de recherche en conséquence.

Hmm, il y a des bandits. Cependant, il est assez éloigné et se trouve dans les montagnes en direction sud-ouest, à l'écart de l'autoroute, vous ne le rencontrerez donc probablement jamais.

Ouah!

Alors que je jouais avec les réglages d'ouverture, des points rouges sont rapidement apparus sur l'écran et je suis devenu nerveux. Je regarde autour de moi, mais il n'y a rien.

Il était désactivé par défaut, mais il a changé dès que j'ai ajouté des insectes et des animaux normaux à la liste.

Si vous vous dirigez vers le point rouge voisin, quelque chose s'enfuira.

Est-ce un petit animal qui chasse les restes de nourriture ? S'il s'agissait d'un jeu, les créatures qui ne risquent pas de devenir des ennemis seraient exclues dès le début, mais cela est gênant.

Je suppose que je vais exclure ceux qui sont de niveau 1 et qui n'ont pas de poison. Même si vous êtes mordu, cela ne fera probablement pas mal.

D'accord, excluons les choses autres que celles qui ont du poison et des capacités spéciales.

Hmm, le point rouge n'est toujours pas descendu.

Non, si vous regardez bien, c'est un insecte ? Un insecte ressemblant à un moustique vole. De plus, il a une « caractéristique raciale : suceur de sang ». Oui, les moustiques sucent aussi du sang.

Conservez ce paramètre lorsque vous allez dans les montagnes ou dans les buissons, et excluez généralement tout autre chose que les créatures venimeuses. Si vous voyez une créature pour la première fois, vous pourrez probablement utiliser l'affichage AR. C'est facile à éliminer si vous êtes niveau 1.

◇

Alors que j'étais sur le point de terminer tous les ajustements, j'ai entendu la voix d'Arisa m'appeler du haut du rocher.

Comment as-tu grimpé ?

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Hé, viens sur ce rocher."

Pochi revint par l'arrière avec Tama sur ses épaules. Il semble qu’Arisa ait utilisé ces deux-là comme un tremplin pour progresser.

"Arissa est sournoise~"

"Pochi va aussi au sommet."

Je pense qu'Arisa pourrait l'atteindre si elle tendait la main, mais il serait impossible de la relever d'une seule main.

Il semble que tous deux aient atteint le sommet, je vais donc les reprendre à tour de rôle.

Comme je n'avais pas d'endroit où prendre pied, j'ai sauté d'une position qui était aveugle à Liza et Lulu.

"Regarde d'ici."

En disant cela, j’ai regardé dans la direction indiquée par Arisa.

Là, vous pouvez voir d’énormes pierres superposées. Qu'est-ce qu'Arisa veut me montrer ?

"Que veux-tu que je voie?"

"Maintenant, regarde attentivement."

Je vois. J'ai enfin compris ce qu'Arisa voulait me montrer.

« Est-ce un torii en pierre ?

"Ce n'est qu'une supposition car il est tombé, mais on dirait qu'il y a eu trois portes torii d'affilée qui sont tombées. Peut-être que c'était aussi un sanctuaire."

Jetons un coup d'œil aux restes du portail torii en pierre. Je dirai à Arisa les informations affichées dans AR.

Je pensais que c'était juste un vestige d'une civilisation mégalithique, mais...

"C'est une porte de téléportation cassée."

C'est une astuce pour prendre un raccourci lors d'un voyage, ce qui est courant dans les jeux. Celui-ci semble avoir été cassé il y a longtemps et je ne sais pas comment le réparer.

Lorsqu'Arisa a entendu cela, elle a demandé avec beaucoup d'énergie : « Pouvez-vous le réparer ?! », mais j'ai simplement répondu : « C'est impossible ».

Il serait intéressant de pouvoir prendre des raccourcis lors de votre voyage, comme dans un jeu, mais évitez de sauter dans un endroit où vous ne savez pas où vous allez.

Je n'y avais jamais vraiment pensé avant de m'impliquer, mais je ne peux m'empêcher de me demander comment les personnages principaux du jeu peuvent franchir la porte si innocemment.

Le rocher semble avoir une légère propriété semblable à un catalyseur magique et réagit momentanément lorsqu'un pouvoir magique lui est appliqué. Cependant, ce ne serait pas drôle si je provoquais un dysfonctionnement et que je finissais par dire "Je suis à l'intérieur de la pierre", alors je me suis abstenu de faire quoi que ce soit d'autre.

◇

Après leur départ, les trois petites filles se lancent dans un monde onirique. Peut-être était-ce parce qu'il était rassasié, mais il s'est apparemment endormi dès que la voiture s'est mise en route. Arisa semble également succomber aux limites de son corps.

« Maître, pourriez-vous s'il vous plaît m'apprendre à conduire une voiture ? »

"D'accord, assieds-toi à côté de moi."

J'accepte l'offre de Liza et crée un espace sur le stand du cocher.

Ce serait utile qu'il y ait quelqu'un d'autre que moi qui puisse s'entraîner, donc j'enseignerai aux autres membres à tour de rôle plus tard.

"Voudrais-tu l'essayer aussi, Lulu?"

"Oui, je veux le faire."

Lorsque j’ai parlé à Lulu, qui regardait juste derrière moi, elle a eu une réponse étonnamment positive.

J'arrête le chariot une fois, change de place avec Lulu et actionne les rênes depuis la plate-forme de chargement. La raison pour laquelle j'ai fait asseoir Lulu sur la tribune du cocher était pour qu'elle puisse s'entraîner avec Liza.

"Commençons par contrôler les rênes."

Laissez Liza tenir les rênes en premier.

"Tenez les rênes un peu lâchement, mais veillez à ne pas trop les desserrer."

J'enseignerai aux deux personnes de la même manière que Yosag-san me l'a appris.

Même s’ils étaient tous deux nerveux, ils ont pu apprendre les opérations sans commettre d’erreurs majeures.

La direction de Riza est un peu rude, mais elle est toujours pertinente. Il a appris vite et en quelques heures, il était à un niveau où je pouvais lui passer les rênes.

＞"J'ai acquis des compétences pédagogiques"

Bien que l'opération de Lulu soit plus dangereuse que celle de Liza, un cocher peut désormais l'opérer sur un terrain plat. Il faut s'y habituer petit à petit dans la pratique.

Surveillée par moi et Riza, la voiture conduite par Lulu fait un bruit de cliquetis et de grondement vif alors qu'elle se déplace le long de la route entre les zones vallonnées.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Koharakyoku » sont maintenant en vente. Vous pouvez également essayer de le lire sur le site de livres électroniques, alors n'hésitez pas à y jeter un œil.