Partie: Sans titre
Chapitre 635: 17-40. Route du Labyrinthe et Couloir de la Lune (2) (FR)

C'est Satou. Lorsque je fais du sport ou joue à des jeux interpersonnels, j’aime donner le meilleur de moi-même. Je crois que lorsque vous atteignez votre limite, votre capacité à faire un pas en avant ou non est le facteur décisif pour savoir si vous pourrez continuer à grandir.

◇

La lune et la ville de Seryuu.

Comme pour confirmer les paroles de la petite fille violette selon lesquelles le monde des démons déborde, de la boue noire coule de la pleine lune qui s'est levée dans le ciel, et un rapport a été reçu selon lequel quelqu'un a craqué le noyau du labyrinthe du labyrinthe de rêve et la communication avec le labyrinthe souterrain de la ville de Seryu a été coupée.

J'allais vers la lune.

Émotionnellement, je voulais donner la priorité à Seryuu City, mais j'avais le sentiment que les choses empireraient si je laissais celle-ci derrière moi, alors j'ai choisi celle-ci en fonction des signaux envoyés par ma compétence de détection de crise.

En m'approchant, j'ai réalisé que la situation était assez désastreuse.

Les volcans à la surface de la lune crachaient des miasmes semblables à de la boue, s'étendant non seulement sur la surface de la lune mais aussi sur l'orbite du satellite.

Sérieusement mauvais. Je suis heureux d'avoir fait confiance aux signaux que ma capacité de détection de crise m'a envoyé.

J'ai changé mon titre en « God Slayer », j'ai dégainé mon épée divine et me suis dirigé vers la surface de la lune tout en effaçant les miasmes matérialisés.

Ugh, c'est dégoûtant. Les émotions désagréables et le ressentiment attaquent mon corps comme une houle.

Je ne m'attendais pas à ce que même si les parties sombres avaient été détruites avec l'épée divine, les restes à eux seuls tourmenteraient autant mon cœur. Si moi, qui possède des compétences de résistance, je devais gérer cela avec l'équipement de Nanashi, cela pourrait être dangereux même pour les dieux si je devais l'attaquer correctement.

Je pense que si j'active le verset sacré ≪Destruction≫, cela disparaîtra, mais comme la durée de fonctionnement est limitée, j'ai choisi d'économiser de l'argent ici.

Même si j’ai eu un peu de regret, j’ai réussi à atteindre la surface de la lune.

Touchez la surface accidentée de la lune.

Vient maintenant la vraie affaire.

Pressez vos paumes l’une contre l’autre et priez.

--Stockage.

L'instant d'après, la lune a disparu.

C'est une réussite. Je l'ai essayé sans succès, mais il semble que j'ai pu stocker la lune sans aucun problème.

Plusieurs individus ressemblant à des démons flottent autour du centre de la lune.

Ce ne serait pas un problème de les laisser tranquilles.

Plus que ça.

La boue, qui a perdu l'attraction gravitationnelle de la Lune, commence à se déplacer en raison de la gravité de la planète.

"Ça va être pénible de gérer ça tout seul."

Cela peut paraître simple, mais c’est une énorme quantité de miasmes qui recouvrait la surface du satellite géant.

« Vous n'êtes pas seul ! »

Une voix joyeuse parvint à mes oreilles alors que je me sentais déprimé. C'est Arisa.

"C'est vrai ! Il y a aussi Pochi !"

"Tama aussi~"

Arisa et les autres arrivent de leur base en orbite satellite sur un grand vaisseau vide.

Il a probablement été déplacé vers la base grâce à la magie spatiale d'Arisa.

« Maître, je vais être un peu imprudent aujourd'hui ! »

Une lumière violette traverse la surface du grand vaisseau vide.

« Ikkeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee ! »

Le "Super Sheer Wall" renforcé par l'assistance du navire et la compétence unique d'Arisa "Full Power" attrape la boue noire.

"C'est un gars totalement imprudent."

Afin de ne pas laisser les efforts d'Arisa être vains, j'ai utilisé ma clé USB pour voler à travers la boue épaisse qui était capturée par le super-mur, et je l'ai effacée avec mon épée divine qui a activé le verset sacré de « Destruction ».

--Grrr.

C'est mieux qu'avant, mais même si vous le détruisez dans l'état << Destruction >>, il y aura toujours des résidus.

Je continue le processus d'effacement tout en endurant l'inconfort qui me tourmente le cœur.

Mes amis m'ont également aidé à effacer la boue grâce à la magie rituelle de purification et à la magie anti-dieu.

--ALERTE.

Une fois que j’ai pu effacer la boue noire dans une certaine mesure, le statut de la personne que je surveillais dans la ville de Seryuu semblait dangereux.

« Je vais soutenir Seryuu City pendant un moment. Je vais vous laisser cela pendant un moment.''

Cela dit, j'interromps le nettoyage des boues et déploie une unité dans la ville de Seryuu.

Si vous activez Planet Guard avant de vous téléporter, vous entendrez la sonnerie tactique à grande échelle : « C'est une triche, une triche ! ', mais comme il était trop tard, je l'ai ignoré.

◇

"Le champ de bataille est là-bas."

Regardant le sol depuis le dessus de la ville de Seryuu.

Au centre de l’agitation se trouvait mon frère, un démon noir supérieur. C'est un gars gênant qui réapparaît peu importe le nombre de fois que vous le battez.

Equipé d'une lumière violette qui semble être une compétence unique, il est capable de disperser M. Kigori et le jeune frère de Zena-san, Yukel, à grande vitesse.

Les démons supérieurs dotés de compétences uniques sont gênants.

J'ai changé mes vêtements, qui étaient tachés de boue noire, et dès que j'ai atterri sur mon Senkoku, j'ai utilisé mon épée divine pour couper mon frère en deux.

Comme d'habitude, un "Fragment Divin" s'est séparé de l'espace où mon camarade a disparu dans une brume noire, j'ai donc utilisé l'épée divine pour m'en débarrasser également.

À ce moment-là, je suis apparu sous le nom de Satou et j'ai presque cédé à la tentation de tenir ma promesse faite au Comte Seryuu d'« éliminer les ennemis étrangers une fois pour toutes », mais si Yukel-kun perd la vie à cause d'une cupidité inutile, je ne pourrai pas affronter Zena-san.

Yukel et les autres étaient en sécurité, donc je pense avoir fait le bon choix.

Je rengaine l'épée divine sur laquelle « Destruction » est toujours activée.

Si les ennemis débordent du labyrinthe, une épée croc de dragon ou une épée sacrée suffira.

"Ça ne sert à rien d'en vaincre un. Mon camarade, regarde."

"L'ombre est un rêve. Mon compagnon descend."

"Mon camarade, nous voilà."

Des versions produites en série de mes camarades commencent à apparaître.

Je ne sais pas dans quelle mesure cela est vrai, mais se pourrait-il qu'il existe une entité réelle quelque part et que ce qui apparaît sur terre en soit une projection ou une copie ?

````Mon camarade, méthode de mise à mort à grande vitesse''''

Les démons noirs supérieurs attaquèrent dans toutes les directions à une vitesse impossible.

"Mon camarade est mortel."

Mon camarade n°2, qui était derrière le héros Nanashi, lui a coupé le cou avec ses griffes en forme de lame.

"Nanashi-sama!"

Yukel-kun et les autres sursautèrent en voyant cela.

La figure du héros Nanashi, dont la tête a été coupée, disparaît.

Eh bien, c'est naturel puisque c'est moi qui le regarde, mais c'est une image rémanente.

Avant que mon camarade-kun n°2 ne puisse réagir, mon épée sacrée a coupé son corps en morceaux.

Mon fils est très têtu, alors je le coupe en morceaux et je le fais rôtir avec du napalm mélangé à de la poudre d'écailles de dragon.

"Quelle force."

Tout en écoutant les murmures de M. Kigori et en mesurant mes capacités d'écoute, j'ai également éliminé les autres gars.

"Mon frère est ressuscité"

... Même s'ils le faisaient de manière stricte, ils ont quand même réussi à le régénérer.

Il existe aussi un moyen de le couper jusqu'à ce qu'il ne puisse plus être régénéré... C'est trop gênant.

````Mon frère est ressuscité''''

D'autres membres de mon groupe se rétablissent également les uns après les autres.

C'est au moins un soulagement que mon camarade aux compétences uniques ne soit pas réanimé.

"Tant qu'il y aura un labyrinthe qui me servira de crèche, je serai immortel."

Quelle galère...

« Héros-sama ! Nous devons faire quelque chose pour le labyrinthe !

Yukel-kun insiste sur quelque chose qui va de soi.

Oui, ce serait facile si le labyrinthe pouvait être détruit, mais Earl Seryuu lâcherait probablement le labyrinthe, qui est aussi une mine qui produit des ressources.

"Stylo—Héros Nanashi !"

Cria le comte Seryuu, qui apparut à côté de M. Kigori.

Pendant un moment, j'ai paniqué en me demandant si j'étais venu dans cet endroit dangereux, mais il s'est avéré que c'était une vidéo bien réalisée. C'est probablement dû au noyau urbain.

« Tenez votre promesse de protéger la ville de Seryu une seule fois !

"Tu ne l'as pas déjà protégé ?"

--Ou plutôt, c'est probablement la promesse que j'ai faite lorsque j'étais avec Satou.

"Pas encore ! Le labyrinthe qui érode la ville de Seryu..."

« Je devrais peut-être le faire disparaître, mais est-ce que ça va ?

"...Je m'en fiche. Ce labyrinthe était une base d'invasion pour les démons qui ciblaient la Vallée du Dragon. J'ai des regrets, mais je ne peux pas l'échanger contre la sécurité des gens."

Hé, c'était vrai ?

La tâche la plus difficile était d'obtenir la permission du comte, et les préparatifs étaient déjà terminés, j'ai donc décidé de résoudre rapidement le problème.

"Alors faisons-le."

J'active la barrière que j'avais mise en place au préalable.

Une lumière bleue étincelante recouvre la ville de Seryuu. Cela devient une barrière de purification en couches, purifiant les miasmes de mes amis et des monstres débordant du labyrinthe.

"Mon camarade est étonné."

"Monseigneur, rugissez."

"Mon camarade crie."

La même barrière de purification en couches que le monument sacré s'étend sur tout le comté, elle est donc particulièrement efficace à proximité du labyrinthe, qui est son point focal. C’est un niveau dont souffriraient même des démons plus élevés.

La raison pour laquelle une barrière de purification de cette échelle peut être développée est qu'elle est connectée à la très grande veine du dragon de la Vallée du Dragon.

"Je suis toujours un perdant. Mon camarade est indomptable."

"Tant que le labyrinthe existera, il ne périra jamais. Je suis immortel."

--Oui, oui.

J'active le piège que j'ai posé dans le noyau du labyrinthe.

Au même moment, un tremblement de terre se produit. Le noyau du labyrinthe s'est brisé et le labyrinthe a commencé à s'effondrer.

"Pend--Héro Nanashi-dono, c'est--"

"Le labyrinthe a été détruit. Je vais le soutenir correctement pour qu'il ne s'effondre pas, donc ça va."

J'utilise ma magie de manipulation du sol pour supprimer de force l'affaissement du sol et les fissures.

"Maintenant, c'est échec et mat."

Avec mes deux épées, l’Épée Sacrée et l’Épée Dragon Fang, j’ai complètement anéanti mes amis lents.

"Cette barrière protégera l'ensemble du comté de Seryuu pendant environ 10 jours. Ensuite, j'irai au prochain endroit."

J'ai salué ceux qui ne parvenaient pas à suivre la situation et je suis retourné nettoyer l'orbite lunaire.

◇

"Hein, quelque chose comme ça?"

Cela fait longtemps que je ne me suis pas battu de toutes mes forces, donc je suis fatigué.

Eh bien, la principale raison pour laquelle j'étais fatigué était de nettoyer les boues.

Je retourne au grand vaisseau vide où mes amis attendent.

"Je suis à la maison. Nous avons scellé le labyrinthe et la porte de la lune, pour que le monde des démons ne déborde pas dans ce monde."

Je suppose que cela termine la quête de Dieu Tenion ?

"Hein ? Et Ring Grande-sama et les autres ?"

Je ne l'avais pas remarqué plus tôt, mais les filles n'étaient nulle part visibles à l'intérieur du grand vaisseau vide.

« Mes sœurs auraient dit : « Laissez-moi le terrain » et elles seraient parties.

Le marqueur est situé dans la capitale d’une nation puissante telle que l’Empire Saga.

Ils ont probablement utilisé la porte de téléportation du palais solitaire de l'île, ou y ont été envoyés par la magie spatiale d'Arisa et Aze-san.

Il y aurait également de la panique sur le terrain, et Lady Leungrande et les autres conviendraient car ils avaient l'habitude de voyager à travers le monde en tant que serviteurs du héros Hayato et étaient crédibles.

"Irrégulier ! La prochaine fois, sauvez votre maître !"

La petite fille violette s'accrochait à moi.

A bien y penser, je parlais de ça aussi.