Partie: Sans titre
Chapitre 554: 16-41. « État judiciaire » Shérifard (5) (FR)

C'est Satou. Ce qui est bon pour vous peut ne pas convenir à tout le monde. J’ai l’impression que l’autosatisfaction a tendance à devenir incontrôlable.

◇

« Donc, vous prétendez que les personnes figurant sur cette liste ont créé une organisation fictive appelée l'organisation criminelle Dougi et ont commis des actes pervers ? »

Le chef du Bureau judiciaire central regarde la liste et soupire.

Le lendemain de la fin de mes préparatifs, je suis entré au Bureau judiciaire central avec le pouvoir de chef du temple et de jeune fille du sanctuaire du temple d'Urion.

Veuillez noter que le nom du directeur ne figure pas dans cette liste.

« Environ la moitié des gens ont des preuves matérielles, mais… »

« Quelle est cette preuve physique ? »

"Ce sera lors du procès devant les dieux."

Quand je l'ai dit au chef, les copains dont les noms figuraient sur la liste ont commencé à crier des insultes.

Eh bien, je n'ai pas compris ce qu'il disait parce que je l'écoutais simplement.

"N'est-ce pas bien, directeur ? Nous devons juste prouver notre innocence devant Dieu et les autres conseillers."

La personne qui est intervenue était le beau directeur adjoint dont le nom était inscrit en tête de liste.

Le réalisateur regarda l'orateur inattendu avec un air suspicieux.

"L'innocence est garantie par les 'écailles d'or'."

En entendant les paroles confiantes du directeur adjoint, tous les gens autour de lui ont ouvert la bouche en même temps.

"Oh, c'est vrai ! Tous les membres participant au procès devant le sanctuaire sont nos compatriotes, mesdames et messieurs ayant des qualifications judiciaires !"

"Je suis sûr que vous croirez en notre innocence !"

"Oui ! La balance est toujours avec nous !"

Je suis sûr qu'ils connaissent également bien les règles de la balance.

"Seigneur Pendragon, j'accepte le procès devant les dieux. Cependant, si vous perdez dans ce procès, vous devrez payer pour le crime d'insulte à ceux qui jouent le rôle central d'un pays. Comprenez-vous cela ?"

"Oui, bien sûr. Nous vous offrirons tout ce que vous voulez en compensation, que ce soit une amende égale au budget national ou le Demon Slayer, l'épée démoniaque qui a vaincu le Roi Démon."

C'est mauvais, mes capacités de tromperie deviennent un peu incontrôlables.

L'épée démoniaque Demon Slayer n'existe pas, je devrai donc en fabriquer une plus tard.

"C'est bien..."

Après avoir regardé mon visage pendant un moment, le réalisateur est d'accord.

Jusque-là, tout se déroulait comme nous en avions discuté hier soir.

« -Est-ce que ça va pour le directeur adjoint Boopa et vous les gars ?

"Oui, tout est régi par une loi équitable."

Le directeur adjoint a répondu sarcastiquement au rappel du directeur.

◇

{Arisa, nous avons accepté le procès. Cet invité est-il prêt ? »

« Hé, Ron ! Je te préparerai en un rien de temps.''

Parlez à Arisa en utilisant la « conversation longue distance » de la magie spatiale.

C'était une visite sans rendez-vous, mais il semble que le charme d'Arisa l'ait clairement montré.

"C'est mauvais s'il est trop tôt, alors s'il vous plaît, ajustez votre timing."

« D'accord, voulez-vous régler l'horloge et dire qu'il n'y a pas d'erreur ? »

Arisa a commencé à parler de quelque chose, mais je ne me souvenais de rien en particulier, alors j'ai répondu par une réponse aléatoire et je suis passé à la personne suivante.

``Satou-san, les golems de Son Altesse Sixtine nous ont aidé à organiser cela, il semble donc que nous pourrons y arriver à temps.''

"Merci, Sarah."

Il semble que l'installation des équipements permettant de diffuser des images sur la place soit terminée.

Jusqu'à l'heure, des tableaux célèbres et des vues spectaculaires du monde entier sont exposés dans l'ordre.

Au moment où le procès sera diffusé, de nombreuses personnes seront rassemblées.

"Satou-san, je suis désolé. La construction est toujours en cours.''

Quand j’ai vérifié les progrès auprès de Zena-san, elle m’a donné une telle réponse.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ? »

"Oui, l'homme-bête que j'ai rencontré le premier jour était pourchassé par un voyou, alors je l'aidais..."

Il semble que Zena-san ne puisse pas ignorer le moment où les faibles sont opprimés.

Il semble que les personnes qu'ils poursuivaient n'étaient pas le propriétaire du magasin qui avait perdu l'affaire le premier jour, mais les hommes humains qui travaillaient dans le même magasin.

Il semble que Zena-san ait pris le contrôle des hommes et les ait poussés vers les gardes.

"Je parviendrai à y arriver à temps."

« Ne vous inquiétez pas trop, c'est bon. Nous enverrons immédiatement du personnel supplémentaire.

Il est de ma responsabilité de coordonner le personnel.

Je dis à Zena-san, effrayé, qu'il n'y a pas de problème et je demande de l'aide à Hikaru du Palais de l'Île Solitaire.

« Puis-je laisser le royaume Shiga tranquille ? »

"C'est bon. Il n'y a eu aucune activité suspecte depuis un moment maintenant, et il y a des golems et des membres d'Echigoya pour la surveillance."

Après avoir équipé Hikaru des mêmes éléments de surveillance de porte dérobée qu'Arisa et les autres, j'ai déplacé l'unité vers un dirigeable en banlieue et j'ai demandé à Zena-san de m'aider à l'installer.

--Chui ?

Quand j'ai vu Chuuta sortir la tête de sa poche de poitrine, je me suis souvenu que les rats sages qui forment le réseau de surveillance du royaume de Shiga venaient par ici.

Eh bien, ce n’est ni un manga ni un jeu, il est donc peu probable que la destruction commence dès qu’un drapeau est levé.

◇

``--Sur la base des accusations ci-dessus, je vous accuse en tant que suspect de l'organisation criminelle Doudy Incident.''

Lorsque l'acte d'accusation a été lu devant le sanctuaire, des personnes autres que celles dont les noms figuraient sur la liste se sont moquées et ont crié des insultes.

Le juge qui préside agite une sorte de clochette et crie « Silence ! », mais la plupart des gens ne ferment pas la bouche.

"Calme"

J'utilise la magie du vent « Wide Area Silence » pour faire taire ceux qui se comportent mal.

C'était à l'origine une magie militaire destinée aux troupes anti-magie, elle est donc extrêmement efficace.

À l'origine, il était prévu d'utiliser la compétence "Forcer", mais j'ai décidé de ne pas le faire car ceux qui désobéiraient aux ordres risquaient de mourir dans d'atroces souffrances.

J'annulerai le silence du juge qui préside, du chef du temple, de la jeune fille du sanctuaire et des autres membres du personnel sans rapport avec l'incident.

Quand je l'ai regardé, le chef du temple s'est rendu compte qu'une voix sortait et a ouvert la bouche.

"Il semble que Dieu Urion soit également en colère parce que le procès devant le sanctuaire a été entaché."

Les gens présents dans la salle pâlirent à la déclaration du chef du temple.

Il est encore frais dans ma mémoire que récemment, le puissant Empire des Belettes a été détruit du jour au lendemain à cause d'un châtiment divin.

Même si mon histoire de meurtre du Roi Démon n'a pas été rapportée, la destruction de l'Empire des Fouines a probablement été rapportée depuis l'Empire Saga.

"Ceux qui souhaitent parler doivent lever la main et parler après que je les ai nommés, en tant que juge président."

Une fois que le juge qui préside aura déclaré à nouveau l'affaire, le « silence général » de chacun sera levé.

"Vas-tu te ranger du côté d'un étranger qui se fait passer pour un dieu ? Espèce de traître..."

Immédiatement, l'homme en charge du chahuteur a commencé à cracher et à jurer, alors je l'ai fait se calmer un peu en utilisant la magie du vent « difficulté à respirer ».

Il s'agit d'une magie originale non mortelle qui est un arrangement de la magie de « suffocation ».

Tant qu'ils sont au repos, ils peuvent respirer normalement, ce qui les rend idéaux pour faire taire les personnes en difficulté comme celle-ci.

"Tais-toi. Ceci est en présence de Dieu. Je te préviens encore..."

Le président du tribunal a pris les précautions mentionnées plus haut et le procès a finalement commencé correctement.

◇

"--Je comprends quelles sont les accusations. Mais ne s'agit-il pas uniquement de rumeurs que vous avez vues et entendues ? Ce n'est pas différent des rumeurs. Avez-vous des preuves solides, monsieur ?"

Le directeur adjoint rétorque sur un ton poli.

Peut-être à cause de son attitude calme, la « balance dorée » était fortement inclinée vers lui.

Oui, comme prévu.

"Sir Pendragon, soumettez des preuves matérielles au tribunal."

"Je comprends. S'il vous plaît, jetez un oeil à ceci - << Projection d'image>>."

J'ai sorti de ma poche un objet mystérieux et étincelant et j'ai scandé une phrase secrète.

Cet objet mystérieux est une pierre précieuse transformée à partir d'une sève d'arbre spéciale appelée Arua, et lorsqu'un pouvoir magique lui est appliqué, une lumière étincelante traverse la surface de l'objet, le rendant extrêmement beau.

D’ailleurs, cet objet est la dernière œuvre de l’artiste montante Tama Sensei.

Le titre aurait dû être « L'essaim de bonbons à l'amidon dansants ».

En réfléchissant à cela, j'ai créé un écran dans les airs et affiché la vidéo que j'ai enregistrée hier.

En même temps, j'ai essayé d'afficher les crimes commis par les personnes apparaissant dans la vidéo et les preuves liées à l'incident superposées à la fenêtre de l'écran.

""Ooooooo""

Alors que le public était surpris, d'autres fenêtres ont été ouvertes les unes après les autres pour afficher les informations d'enregistrement.

« Étiez-vous le coupable de cet incident ?

« Étiez-vous lié au principal coupable qui a blessé mon oncle ?

"Non, il y a quelque chose qui ne va pas avec cette vidéo !"

"Au fait, je l'ai vu sortir de ton manoir !"

La grande salle du procès divin était remplie de commotion.

Même le président du tribunal, qui appelle habituellement au silence, semble dépassé par l'impact des images qui se succèdent.

Eh bien, si vous deviez organiser une projection futuriste dans un monde où le seul équipement d'enregistrement disponible était constitué d'artefacts rares de l'époque de l'Empire Fleur, une telle réaction pourrait être naturelle.

Et « Golden Balance » penche également vers moi, sentant les changements dans la psychologie profonde du public.

Si cela continue, la victoire devant les tribunaux est presque certaine.

Cependant, cela ne satisferait pas aux conditions du test de Dieu Urion.

Le son d'une cloche résonne depuis les « écailles dorées » entièrement inclinées.

Le bruit du bruit diminue quelque peu le volume.

"Tout le monde, taisez-vous..."

Au nom du juge président désemparé, le juge en chef adjoint demande le silence au peuple.

Je coupe le son tout en gardant la vidéo affichée.

Naturellement, il y avait des gens qui continuaient à faire du bruit sans faire attention à moi, alors je les ai forcés à se taire en scandant « Difficulté à respirer ».

Le directeur adjoint a continué à parler en montrant la balance qui avait basculé sur le côté, avec un visage de martyr.

"-Il semble qu'il n'y ait aucun moyen d'échapper à l'affaire à ce stade. Suivons la fierté d'être les gardiens de la loi, admettons tous nos crimes et purgeons la peine."

Le sous-commissaire appelle.

Beaucoup de gens regardent le sol avec des visages pleins de désespoir, tandis que ceux qui sont au seuil de la mort regardent autour d'eux avec des yeux groggy, comme s'ils cherchaient un moyen de résurrection.

C'était le directeur qui regardait le directeur adjoint avec un regard suspicieux.

Il se méfie probablement du directeur adjoint, trop innocent pour lui.

Le réalisateur a tourné son regard vers moi.

Peut-être qu'il se souvient de quelque chose qui n'a pas de sens au fil du temps.

"Si vous avez des objections, veuillez vous manifester. Sinon, un jugement sera rendu."

Le président du tribunal l'annonce d'une voix claire.

"Eh bien alors--"

Le président du tribunal s'apprêtait à rendre son verdict lorsqu'il fut interrompu par le bruit de la porte qui s'ouvrait violemment.

"-J'ai une objection !"

Devant la porte se trouvait un garçon portant une armure bleue.