Partie: Sans titre
Chapitre 494: 15-36.Punition Divine (5), Chevalier Interdit (FR)

"Le Géant de Lumière――Dieu s'est manifesté !"

Quand j'ai entendu la voix du chef, je me suis retourné et j'ai vu qu'un géant jaune était apparu près de l'endroit où se combattaient l'apôtre et le seigneur démon.

“Évitez Riedilt!”

Entendant le cri du chef adjoint, il sauta en avant sans vérifier son environnement et se couvrit d'une cape faite de la fourrure du Roi Démon Rat.

"Gwaaaaaaaaaaaaaaa"

J'ai entendu mes collègues crier en arrière-plan.

La ville devant elle est baignée de lumière jaune et se transforme en sel blanc.

"Eh bien, l'oiseau mangeur de démons !"

J'entends les cris du Tiger Knight Dazerim.

L'« oiseau mangeur de démons » qui volait devant lui avec sa queue blanche s'est désintégré dans les airs et s'est effondré.

"Est-ce le châtiment divin des dieux...?"

"Pour un dieu aussi maudit, un dieu maléfique suffit."

Je ne m'entends pas bien avec le vice-capitaine, qui m'attaque de temps en temps, mais je suis d'accord avec cet avis.

Le sentiment de crise qui ne fonctionnait pas auparavant sonne l'alarme.

"--Qu'est-ce que c'est que cette chose brillante ?"

Devant mon champ de vision, d’innombrables objets brillants sont apparus entre les traînées de lumière s’échappant des nuages.

Le contour est vague, mais il ressemble à un cube.

« Vous appartenez au dieu maléfique ! »

Il a dû apparaître au secours d’un dieu maléfique.

"Ils sont là aussi !"

"Il semble qu'ils nous considèrent également comme les ennemis de Dieu - montrons aux dieux maléfiques le véritable pouvoir des membres des Chevaliers du Palais."

"""Réponse!!"""

En réponse aux ordres du leader, chacun défie les cubes.

« L'épée magique ne fonctionne pas, n'est-ce pas ?

"Mon épée sacrée Monofoshi Zao n'a pas non plus beaucoup de réponse."

Comme le disent mes amis, même mon épée bien-aimée ne me donne que des réponses peu fiables, comme drainer de l'eau.

Ces cubes semblent aussi être une sorte d’apôtre.

« Membres généraux, j'autorise l'utilisation de l'épée blanche utilisée dans la bataille des apôtres !

L'épée blanche recouverte de poudre de croc de dragon ne peut être utilisée qu'un nombre limité de fois.

Il semble que le chef voulait attendre la bataille contre le dieu maléfique, mais il a dû décider que s'il était tué par les cubes avant cela, ce serait mettre la charrue avant les bœufs.

"Je peux y aller ! Je peux y aller !"

"Bien sûr ! C'est le plan secret de Sa Majesté l'Empereur et du Maître."

Tant que vous pouvez utiliser une arme, ce n'est pas un problème de travailler ensemble et de vaincre des cubes mauvais au combat simplement en étant rapide.

Nous avons vaincu les cubes un par un.

La seule chose qui m'inquiète, c'est le nombre de fois qu'il me reste pour utiliser l'épée blanche.

◇

"Lieddilt ! Viens !"

Le Chevalier Lion Gilzem m'appelle.

« Seigneur Gilzem ?

"Le commandant a donné un ordre de convocation à certains chevaliers du palais."

"Mais je ne peux pas partir d'ici..."

"Bruyant ! C'est un ordre ! Laissez ces cubes au vice-commandant Garba."

J'ai été pris par le bras par le Chevalier Lion Gilzem et emmené au lieu de rassemblement.

-Miyagi ?

La destination vers laquelle ils ont été emmenés était Miyagi, située au centre de la capitale impériale, qui était teinte en blanc.

Il y a treize chevaliers du palais, dont moi, devant la porte du château.

"Capitaine ! Dans cette situation..."

À ce moment-là, le chevalier rat à lunettes Morbit était sur le point d'attaquer le chef.

"--N / A"

Une énorme bête violette fait irruption dans le palais et apparaît. Il a une forme étrange qui ressemble à la belette.

La bête tourna son regard vers moi.

--effrayé.

La peur bouillonne dans mon cœur, me donnant envie de fuir cet endroit en ce moment.

"Eh bien, le Roi Démon..."

Quand j’ai murmuré cela, mes amis autres que le chef ont dégainé leurs épées blanches.

De nombreuses épées ont déjà perdu leur éclat blanc.

"Retenez-vous ! C'est en présence de Sa Majesté !"

Je ne peux pas avaler les paroles du leader.

"--Tu ne comprends pas ?"

« Tacticien, seigneur ?

Ce qui apparut de l'intérieur du palais était une personne réincarnée qui ressemblait beaucoup à Gunshi-dono.

Il est impossible que de longs cheveux violets poussent sur la tête lisse du commandant militaire.

"C'est Sa Majesté. Il a abandonné sa forme de belette pour défier les dieux."

En effet, il y a une lueur de sagesse dans ces yeux étranges.

"Écoutez ! Vous avez un sens aigu de la raison qui ne vous laissera pas vous perdre au combat."

Le chef, poussé par Gunshi-dono, redressa sa posture et éleva la voix.

« Par conséquent, je vous accorde ceci. »

Sur l’assiette flottant à côté du chef se trouvaient un certain nombre d’objets tordus en forme de corne violet foncé qui brillaient faiblement.

"T-ça?"

"Sa Majesté nous a confié un trésor ancien : la corne magique torsadée."

Je peux sentir un énorme miasme et une malédiction venant de la corne magique tordue.

"Si vous parvenez à maîtriser la corne magique tordue, vous pourrez résister aux dieux et acquérir un pouvoir qui surpasse même les héros."

En entendant ces mots, mes collègues se sont rassemblés devant Tezuma Kaku avec des sourires intrépides sur leurs visages.

"cependant!"

Le chef continua de parler, comme pour arrêter ses collègues qui s'apprêtaient à saisir la corne magique.

"Cependant, cela coûte très cher."

Le chef lève les yeux vers Sa Majesté, transformée en bête.

"Nobles chevaliers en quête de liberté."

Une voix mystérieuse résonne devant Miyagi.

"Pour la liberté du peuple"

Il ne fait aucun doute que c'est la voix de Sa Majesté, que je respecte et respecte.

"Libérer l'humanité des dirigeants"

Ses paroles étaient remplies de détermination et de tristesse.

"Je désire tout de vous en tant que personne."

Après que Sa Majesté eut fini de parler, il tourna son regard vers le géant jaune.

"Je ne te forcerai pas."

Le chef a dit cela et, sans hésitation, il a ramassé la corne tordue.

Quand ses amis virent cela, ils tendirent également la main.

Il ne restait qu’une seule corne magique tordue à la fin.

Sous le regard de tous, j'ai récupéré le dernier.

Le chef, qui fut témoin de cela, appliqua la corne magique tordue sur son front.

« Une soif de liberté ! »

Alors qu’il criait cela, la fourrure blanche du chef ondulait, faisant un grondement, et se transformait en une forme étrange.

Même après avoir vu un changement aussi terrifiant, ses compagnons se contentèrent de remuer la bouche et de mettre leurs cornes magiques tordues sur leur front, tout comme le chef l'avait fait plus tôt.

``"Soif de liberté!"''

Les amis prennent des formes étranges.

Mes collègues, qui ont perdu leur forme humaine et même leur rationalité, ont poussé un rugissement bestial.

Un bruit de craquement sec parvint à mes oreilles, mélangé au son incroyable qui pourrait provenir d'un corps humain.

Apparemment, il était si effrayé et horrifié qu’il a laissé tomber sa corne magique par inadvertance.

J'ai paniqué et j'ai attrapé la corne magique tordue.

Cependant, une main enveloppée de fourrure blanche s’étendit derrière moi et ramassa la corne magique tordue.

"Vice-capitaine!"

Le propriétaire du White Hand était le vice-capitaine Garba.

"Ce type est à moi. Il est encore trop tôt pour toi..."

La bouche de Garba forme un croissant de lune et il crie : « Désir de liberté ! »

J'avais l'impression que Garba, qui se transformait en une forme étrange, marmonnait faiblement : « --Tu restes comme tu es. »

"Allez ! Démons de grande classe ! Armée libre qui vénère le dieu démon !"

Le tacticien crie après ses amis qui se sont transformés en formes étranges.

« Il est maintenant temps de briser les chaînes et les chaînes appelées protection divine contre les dieux stupides !

Le stratège rieur ressemblait à un démon invitant les gens à tomber.

◇

« Ma chance à eux ! »

Les bénédictions de Sa Majesté pleuvent sur les collègues à l'apparence étrange rassemblés autour de lui sous la forme d'une lumière violet pâle.

Le visage de Sa Majesté s'est tourné vers moi.

"Lieddilt, mon chevalier. Soyez témoin de la bataille de notre empire jusqu'au bout et transmettez-la aux générations futures."

"-Votre Majesté?"

Le regard de Sa Majesté se tourne vers le tacticien.

"Sergent. Cela a été un gros problème jusqu'à présent. Retournez auprès de votre maître.''

Sa Majesté et le tacticien se regardent.

--Votre maître ?

Selon les mots de Sa Majesté, c'est comme...

"Je vois, alors je lui donnerai le dernier feu d'artifice."

Le tacticien tendit à Sa Majesté un bâton à pointe rouge, puis me le tendit.

Ce que j'ai accepté de manière inattendue, c'est la clé d'activation du dispositif magique que Sa Majesté avait précédemment qualifié de « dispositif d'autodestruction ».

Je l'ai accepté sans réfléchir, mais tant que je dois protéger la vie de Sa Majesté, je ne peux pas activer ce dispositif d'autodestruction.

"Adieu, Taro. C'était vraiment amusant de construire un empire avec toi. J'attendrai de bonnes nouvelles dans un pays lointain."

La silhouette du tacticien qui lui faisait ses adieux devint vague comme une brume et disparut dans le ciel.

Incapable de le rendre, il regarde le dispositif d'autodestruction toujours dans sa main et est perdu.

"Allez, fidèles chevaliers ! Vaincre Zaikuon !"

Les étranges compagnons menés par Sa Majesté se lancent sur le champ de bataille.

Je regarderai la bataille de Sa Majesté depuis le Palais Blanc vide.

La belle capitale impériale a été détruite par la tempête créée par la bataille et dispersée dans une tempête de sable blanc.

La capitale impériale, qui avait des rêves, des espoirs et de la gloire, se perdit comme un rêve écumeux.

Ses compagnons, qui restaient fidèles à Sa Majesté même après être devenus étranges et ressemblaient à des bêtes, se transformaient en brume noire et disparaissaient à chaque fois qu'ils touchaient le géant jaune.

Une personne, puis une autre.

"Oh, ne me quitte pas..."

Il était impossible que quiconque réponde à un tel murmure, et le géant jaune fit un pas à la fois vers Miyagi.

C'est comme si ce Miyagi avait ce que recherchent les géants.