Partie: Sans titre
Chapitre 409: 14-6. Parion Pays Divin (FR)

C'est Satou. Le pincement vient quand on oublie. Je suis devenu très nerveux lorsque j'ai découvert qu'il ne restait qu'une seule colonne de réponses à la fin d'un test à laquelle je pensais avoir répondu à temps.

◇

Quand je me suis réveillé le matin, Arisa n'était pas là.

Il y avait aussi l'apparition de Lulu, qui était censée dormir de l'autre côté.

"Ah ! Maître, êtes-vous encore réveillé ?! J'allais juste vous faire un bisou pour vous réveiller !"

Arisa, vêtue d'un tablier, est apparue depuis l'entrée de la chambre.

Il avait le même sourire joyeux que d'habitude.

"Est-ce que ça sent bon?"

"C'est un doux parfum."

"Laissons ça tranquille"

Le groupe des plus jeunes sur le lit se redressa soudainement.

"Hehehe~, j'ai fait des crêpes aujourd'hui avec l'aide de Lulu !"

"Bon travail~?"

"Arisa est incroyable!"

"Hmm, respect."

"Maintenant, va te laver le visage. Prenons le petit déjeuner."

Arisa demande à tout le monde de se lever sur un ton théâtral et s'en va.

"Nana, réveille-toi maintenant."

"Maître, il reste 5 minutes."

Je secoue l'épaule de Nana, qui dort encore, pour la réveiller.

Il a serré ma main contre sa poitrine pendant qu'il disait encore 5 minutes.

Il s'était accroché à Mia jusqu'à tout à l'heure, alors quand Mia s'est éloignée, il lui manquait probablement la chaleur de la peau humaine.

"Gilty"

Mon bonheur a été immédiatement emporté par la maussade Mia.

L'impitoyable Mia réveille Nana, la tire par la main et l'emmène aux toilettes.

Riza faisait probablement son entraînement matinal et, comme d'habitude, elle n'était nulle part en vue.

J'utilise la magie de purification pour me purifier et rapporter les détails de la veille aux parties concernées.

Lorsque j’avais vaincu le Roi Démon, j’avais dit à distance à la Compagnie du Roi et d’Echigoya que le Roi Démon avait été vaincu, mais je n’avais pas mentionné les détails.

Je relierai le roi, le Premier ministre et la société Echigoya par longue distance.

Le mode vocal est Nanashi. J'ai changé mon ton la dernière fois pour le même ton autoritaire que Kuro, donc je dois m'assurer de ne pas commettre cette erreur.

"--C'est pourquoi le roi démon qui était dans la chambre du maître dans le labyrinthe du royaume de Yowok s'est autodétruit et s'est autodétruit. Il n'y avait pas de noyau de labyrinthe dans le labyrinthe, il y avait un 'faux noyau' et un 'noyau ju-on'."

« Je comprends ce qu'est un faux noyau, mais quel genre de chose est un noyau Ju-on ? »

La personne qui a posé la question était le premier ministre.

Je réponds en affichant les documents que j'ai confisqués aux démons inférieurs dans une fenêtre du menu.

"Le Ju-on Core est un appareil qui collecte les malédictions et les rancunes et crée efficacement des monstres."

Je transmettrai les informations écrites dans les matériaux du démon.

"Il semble que ce qui a été installé dans le labyrinthe attirait les rancunes de la famille royale précédente. C'est peut-être une fausse hypothèse, mais la raison pour laquelle l'ancienne capitale royale était dans un état de pauvreté était peut-être d'attirer des émotions négatives de la terre."

De plus, il semble que le pseudonoyau était là pour aider à la production du fruit Gabo, nécessaire à la reproduction des Demi Gobelins.

Il était écrit dans les documents du démon que la réinstallation des pièges dans le labyrinthe avait été effectuée volontairement par le Demi Goblin Trapper.

Il semble que les demi-gobelins et les rats qui se trouvaient dans ce labyrinthe n'ont pas tous été créés par le labyrinthe, mais ont été amenés de l'extérieur et élevés.

Ce n'était pas dans les documents des démons, mais il semble que les Demi Ogres du niveau le plus bas aient été amenés de l'extérieur de la même manière.

Le labyrinthe du Royaume Yowok va probablement décliner progressivement et finir par dépérir.

Une fois l'explication terminée, je vous parlerai du programme du jour.

"--Je pense que je vais enquêter sur le Royaume Divin de Parion aujourd'hui."

"Ensuite, je préparerai le matériel pour votre enquête."

"Merci. Je vous laisse le récupérer plus tard."

Alors que je terminais mon rapport et que j'étais sur le point de mettre fin à la conversation, le premier ministre a dit quelque chose comme ceci.

" Pourtant, ce fut une fin médiocre pour un grand seigneur démon qui a plongé la capitale royale dans le chaos et a créé un nouveau seigneur démon. Comme prévu, il est impossible que de nombreux seigneurs démons se cachent dans le même pays, et ce plan a probablement été planifié par des démons supérieurs.''

Ces mots restent dans mon cœur comme une épine.

C'est vrai qu'il est difficile d'imaginer deux seigneurs démons dans un même pays, mais si vous trouvez une personne réincarnée qui remplit les conditions, donnez-lui un titre qui correspond à votre objectif et forcez-la à utiliser des compétences uniques à plusieurs reprises pour la transformer en seigneur démon...

Ce n'est pas impossible.

--Mais, comme prévu, c'était trop de doute.

J'ai ri à l'idée de devenir adepte des théories du complot et je me suis dirigé vers la salle à manger avec Arisa qui était venue m'inviter à nouveau au petit-déjeuner.

"Comment tu l'aimes ? Quel goût ça a ?"

Arisa regarde avec un air inquiet sur le visage.

Le dos est noirci et lorsque vous passez un couteau sur le devant, vous pouvez voir la pâte semi-liquide.

Je pouvais secrètement utiliser la magie chauffante pour l'achever, mais j'ai apprécié le travail acharné d'Arisa et j'ai porté la crêpe à moitié cuite à ma bouche avec un sourire aux lèvres.

"Ouais, c'est délicieux."

"Hehehe~, eh bien. C'est la capacité d'Arisa-chan."

Arisa se tord timidement son corps de joie.

Je me sens comme un père dont la fille cuisine pour la première fois.

"Bimi-Bimi~"

"Pochi est spécial avec du sirop de miel."

"Délicieux"

De plus, il semblerait que Lulu ait préparé les portions des autres enfants.

◇

"Hé, hé, Satou. Est-ce que tu vas recommencer aujourd'hui ?"

"Si tu n'aimes pas ça, je peux arrêter ?"

"Je-je ne veux pas."

Cela pourrait être mal compris si vous écoutez simplement les mots, mais c'était une conversation matinale avec une princesse qui hésitait à aller au labyrinthe.

"Ce monstre a un bon pouvoir de reproduction et est parfait pour passer au niveau supérieur, mais si vous ne l'aimez pas, aimeriez-vous utiliser un autre monstre ?"

"...Puis-je utiliser un autre monstre ?"

"Ouais"

Je suis d'accord avec la question de la princesse.

"Fruits de mer~?"

"C'est plus de viande que de poisson ! Pochi préfère la zone de la jungle où la viande de Kyoryu peut être récoltée !"

"Les dinosaures sont bons. Il en existe tellement d'espèces différentes que vous pouvez apprécier le goût du bœuf et de la volaille."

Les standards des filles-bêtes sont un peu étranges.

"Oh ? Tama et Pochi ne vont pas participer au festival de dégustation d'aujourd'hui ?"

« Aï~ »

« Pochi va à la chasse. Ce n'est pas comme s'il en avait marre du riz à l'omelette de Lulu, n'est-ce pas ?

Je vois, il semble que Tama et Pochi en aient assez du riz omelette qui ne contient qu'une petite quantité de viande de poulet.

La principale compétition du concours de cuisine était censée être des plats de riz, des plats de viande et de la soupe, donc le prototype d'aujourd'hui était probablement prévu pour être de la soupe.

Lulu, Arisa et Mia réalisent des prototypes pour le concours de cuisine.

Il semble que les autres enfants participeront au power leveling du labyrinthe.

J'informerai Echigoya Shokai de l'achat des ingrédients demandés par Lulu et j'enverrai le groupe du labyrinthe.

Même si elle aurait dû être anéantie il y a quelque temps, la section de la jungle avait repris vie en un demi-mois environ.

"Ah ! Il y a un Tricera ! Le Kabuto-yaki est vraiment délicieux."

« Y a-t-il un chef Tsutsumiyaki ? »

"Il y a aussi des rapaces et des archéoptéryx. Cela vaut la peine d'être chassé aujourd'hui."

Je regarde la forêt de fougères avec un sourire qui fait saliver les filles-bêtes.

J'ai dit : « Avec modération » et après avoir lancé une magie de soutien de longue durée sur tout le monde, j'ai quitté le labyrinthe.

Les compétences en magie du vent de Zena-san devraient s'être suffisamment améliorées maintenant, alors je vais lui offrir un livre de sorts avec le mot « Vol » dessus comme cadeau après le dîner de ce soir.

◇

Il est maintenant temps de visiter la Terre divine de Parion, mais comme il faudrait beaucoup de temps pour survoler le Grand Désert par voie aérienne, j'ai décidé de prendre un raccourci.

Tout d’abord, prenez la forme de Kuro et déplacez-vous en tant qu’unité vers une cabane satellite relais sur une orbite de satellite géostationnaire dans le vide.

Ensuite, après avoir utilisé la magie de la « combinaison spatiale » et du « mur de défense résistant à la chaleur », ils sont descendus directement dans l'atmosphère.

C'est peut-être une illusion, mais j'avais l'impression que la vitesse de chute était lente, j'ai donc ajouté une accélération initiale avec Flash Drive.

Il fait un peu chaud, mais mes vêtements ne sont pas brûlés, donc je suppose que tout ira bien.

Je n'ai jamais sauté en parachute dans mon monde d'origine, mais c'est tellement amusant que je pense que je vais m'y habituer.

Si c'est Tama ou Zena-san, ils iront probablement faire du parachutisme avec vous si vous les invitez.

Lorsque nous avons atteint environ 10 000 pieds au-dessus de la Terre Divine de Parion, nous nous sommes déplacés vers le sol avec des unités visuelles.

J'ai essayé de profiter de la fonctionnalité selon laquelle l'inertie est réinitialisée après le placement de l'unité.

J'utilise la magie du "vent froid" pour chasser la chaleur que j'ai ressentie en descendant.

Peut-être à cause du décalage horaire, il est encore juste avant l'aube dans cette région, de sorte que la ville sainte de Parion, au loin, semble brumeuse derrière la brume matinale.

Maintenant, rassemblons des informations avant l'arrivée des locaux.

Obtenez des informations sur le Royaume Divin de Parion en effectuant « Exploration de toutes les cartes » pour la première fois depuis longtemps.

La plus grande préoccupation, la rumeur selon laquelle « le pape Zazaris du royaume divin de Parion est le roi démon » était une fausse information.

Le Pape possède la compétence unique de « guérison universelle » et porte deux titres : « Représentant de Dieu » et « Saint ».

Puisqu'il possède une compétence unique, il pourrait aussi être une personne réincarnée aux cheveux violets comme Arisa.

Il m'intéresse un peu, mais la visite de la cathédrale de la ville sainte devrait être reportée.

Juste pour être sûr, j'ai étudié d'autres compétences et démons uniques, mais ils ne semblent pas exister.

Il n’y a pas de labyrinthes dans ce pays, et il n’y a pas de zones vierges sur la carte du territoire sous le contrôle direct du Pape. Tout au plus, il se trouve dans la salle du centre-ville au sous-sol de la cathédrale de la ville sainte, mais il est peu probable que le seigneur démon se cache au centre du pays.

Ensuite, j'ai étudié les personnes fortes de plus de niveau 50.

À l'exception du Pape Zazaris, qui est au niveau 51, le directeur du Bureau de l'Inquisition et le directeur général du Bureau de l'Inquisition ne sont qu'au niveau 50.

Je suis curieux de savoir que les agents du Bureau de l'Inquisition ont beaucoup de compétences par rapport à leur niveau, et qu'ils ont également des compétences utiles.

C'est peut-être la méthode éducative unique de Parion Divine Country.

J'ai également étudié les membres des partisans du Roi Démon, « Lumière de la Liberté », mais il y en a moins de 100 sur ce territoire, et il semble qu'ils soient moins puissants que ce à quoi je m'attendais.

Il semble que l'ensemble du Bureau de l'Inquisition, y compris le Cardinal qui a précédemment commandé le sabotage dans le Royaume de Shiga et le Directeur, soient membres de la « Lumière de la Liberté ».

Comme prévu, il est peu probable que le nombre de membres soit inférieur à 100, il peut donc y avoir des bases dans d'autres paroisses du Royaume divin de Parion. De plus, dans le Pays Divin Parion, il semble qu'on l'appelle paroisse plutôt que territoire.

Selon les documents du Premier ministre, la paroisse gérée par ledit cardinal est douteuse, je pense donc visiter toutes les paroisses, en commençant par cette dernière, pour être sûr de ne rien manquer.

Finalement, j'ai cherché quelque chose comme « l'armée de Dieu », mais je n'ai trouvé aucun résultat.

Ils sont probablement en expédition pour contre-envahir les trois pays qui les ont envahis.

◇

J'aimerais m'arrêter dans la Ville sainte pour voir les sites touristiques, mais j'aimerais d'abord faire des recherches sur d'autres paroisses.

Pour revisiter, j'ai utilisé la magie de "construire une cachette" pour créer une base de téléportation dans une zone inexplorée proche de la ville sainte.

Ils quittent leurs bases grâce au placement d'unités visuelles, et de là, ils volent avec une clé USB pour visiter les paroisses à leur tour.

Alors que je faisais une « exploration complète de la carte » pour chaque paroisse, j'ai remarqué qu'il y avait ici un nombre étrange de personnes qui étaient « surmenées », « mal nourries » et « malades ».

Cela contraste avec le fait que les prêtres de la paroisse et la majorité des habitants de la Ville Sainte sont en bonne santé.

J'étais curieux et j'ai regardé le champ, mais le sol était très mince.

En regardant les champs séparés de trèfle et de légumes-racines, il semble qu'ils utilisent la méthode agricole sur quatre roues, mais le blé et l'orge sont clairsemés.

J'ai essayé d'utiliser la magie de la terre avancée « Culture agricole » dans un village abandonné que j'ai trouvé lors d'un voyage.

C'est la même magie que les sorciers de la cour de la capitale royale utilisaient comme magie de synchronisation pour nettoyer les terres dévastées par le Dragon Céleste.

Lorsque l’effet magique apparaît, le champ sec et rougeâtre se transforme rapidement en terre noire semblable à du paillis.

Apparemment, l'essence magique ne manque pas, et ce pays semble manquer de magiciens de la terre.

En explorant la cinquième et dernière paroisse, j'ai finalement trouvé une ville qui semblait être la base de la « Lumière de la Liberté ». La majorité des résidents semblent en être membres.

Et dans cette paroisse, il y a environ sept personnes fortes qui ont dépassé le niveau 50.

Le chef de la paroisse, le chef des Chevaliers du Temple et les cinq prêtres de cette ville, tous membres de la « Lumière de la Liberté ».

Il ne semble pas non plus y avoir de seigneur démon ici, mais pour être sûr, vérifions entre les noyaux urbains de la ville.

Après avoir créé une base de téléportation en banlieue, j'apparaîtrai au-dessus de la ville avec le placement des unités visuelles.

Bien sûr, il a utilisé ses talents de camouflage optique pour se cacher.

"C'est une ville grise..."

J'ai eu cette impression parce que le plâtre utilisé sur les bâtiments de la ville est gris et que les vêtements des habitants sont tous des vêtements simples, non teints et écrus.

Les expressions sombres sur les visages des habitants n'ont fait que renforcer cette impression.

Parfois, les seules choses colorées sont les ceintures décoratives des prêtres et les décorations et costumes des femmes qu'ils accompagnent.

J'ai baissé mon altitude pour observer la ville de plus près.

« ????,??)

> Obtention de la compétence "Langues occidentales".

J'ai pris la peine d'acquérir la compétence, mais je pense que la "traduction" de la magie conviendra ici.

Je choisis « Traduction » dans la colonne magique.

"-Le prix du blé a encore augmenté."

"Encore ?! Ça a augmenté il y a trois jours, n'est-ce pas ?"

"Je n'aime pas ça du tout. Je pense que ça va devenir trois fois plus cher que l'année dernière."

Il semble que les gens qui regardaient autour d'eux avec des objets comme des pots et des sacs sur le chariot étaient des marchands de blé et des clients.

En temps de guerre, la flambée des prix des denrées alimentaires de base peut être inévitable.

Quand j'ai regardé le sac de blé, il était écrit quelque chose comme : « Du blé de mauvaise qualité. 20% du poids est constitué d'impuretés.''

Le prix affiché à l’aide de la compétence du marché est presque quatre fois supérieur au prix de la capitale coûteuse du royaume de Shiga.

"On dirait qu'il n'y a pas beaucoup d'ingrédients cette fois, alors je vais en acheter un pot."

"Hé, Maïdo !"

Apparemment, il est normal que le blé de ce pays contienne des adultérants.

Je suis content que ce ne soit pas mon premier pays après être venu dans un autre monde.

Si vous regardez avec désinvolture, vous verrez que du blé est échangé contre quelque chose qui ressemble à un point de mahjong.

Cela semble être la monnaie de ce pays.

« Si nous gagnons la guerre, je me demande si la vie sera un peu meilleure ?

"Haha, seuls les prêtres et les prêtres s'amélioreront avec ça."

"Ça me va tant que mon mari, qui est parti à la guerre, est en sécurité."

« Hein, le mari de votre sœur était membre de « l'Armée de Dieu » ? Alors je suppose que je vais devoir perdre encore plus.

"Attendez, dans ce cas, mon frère Yadoku et son frère sont également en guerre, donc nous devrions aussi perdre."

"Hehe, je suppose qu'on n'y peut rien."

Les autres ménagères élèvent également la voix pour protester contre les propos du vendeur de blé.

Qu'est-ce que... « l'armée de Dieu » signifiait une milice libre ?

C'est génial qu'ils ne semblent pas être des personnes dangereuses.

"Merci. À présent, ils devraient attaquer le pays des gens enveloppés de tissu avec la Forteresse des Tortues Démoniaques au nord."

"C'est incroyable. Cela a dû coûter beaucoup d'argent pour déplacer cette forteresse, n'est-ce pas ?"

"Je ne suis donc pas sûr de pouvoir passer l'hiver prochain avec tous mes dons à la cathédrale."

J'ai trouvé un nouveau mot-clé, j'ai donc recherché quelque chose comme « Forteresse magique des tortues ».

Il en reste un à l’est de la ville sainte.

Je pensais que vous aviez mentionné "au nord" plus tôt, alors j'ai examiné la question et j'ai découvert que, combinés à celui que j'ai trouvé, il restait trois creux dans des positions qui protègent les quatre côtés de la ville sainte.

On dirait qu'il y a un fort équipé de nombreux canons magiques sur le dos d'un monstre géant en forme de tortue.

Le monstre de type tortue semble être entraîné ou contrôlé par un appareil magique. L'activation du dispositif de contrôle coûte probablement de l'argent.

C'est un monstre de niveau 50, donc une proie parfaite pour mes enfants, mais ce serait une mauvaise chose de détruire l'armée d'un autre pays sans autorisation.

Mais une telle « Forteresse de la Tortue Magique » et une milice peuvent-elles repousser six fois plus de troupes ?

Il semble que les héros de l'Empire Saga deviennent également plus forts en recevant le pouvoir de Dieu Parion, et peut-être que « l'Armée de Dieu » a également gagné plus de six fois sa puissance normale avec la bénédiction de Dieu Parion.

◇

En réfléchissant à cela, j’ai envahi le temple Parion au centre de la ville.

Je n'ai pas utilisé le camouflage magique, qui consomme peu de carburant, mais j'ai utilisé toutes les autres compétences de dissimulation.

Des chevaliers du temple, hommes et femmes, de niveau 40+ montaient la garde devant la porte menant au centre-ville.

Peu importe comment vous le dites, j'ai l'impression que c'est trop de faire d'un chevalier de cette classe un gardien.

La carte de l'autre côté de la porte est différente, je ne peux donc pas utiliser la téléportation si cela continue.

L'adversaire est les gars de "Light of Freedom", donc j'ai l'impression que je peux vaincre les chevaliers et entrer, mais avant cela, réfléchissons s'il existe un autre moyen.

Depuis que j'ai appris la compétence de chant, le nombre de sorts que je peux utiliser a augmenté rapidement, il y a donc un certain nombre de sorts que je ne reconnais pas dans la colonne magique.

Ensuite, j'ai trouvé la magie la plus appropriée dans la liste.

C'est de la « clairvoyance » en magie intermédiaire.

C'était utile dans les premiers stades de la fabrication d'une épée magique coulée, mais récemment, elle n'a plus été utilisée du tout.

Si vous sélectionnez « Clairvoyance » dans la colonne magique, vous pouvez voir à travers la porte métallique magique.

Avant que mon regard ne se dirige vers la poitrine de la chevaliere, je me suis téléporté visuellement avec le « placement de l'unité ». Apparemment, ça va même avec une vision magique.

Exécutez "All Map Exploration" à l'intérieur de la porte.

Comme prévu, cet espace semble convenir à « l'entre-noyau urbain ».

Habituellement, l'espace est vide, mais voici la personne que je cherchais.

--C'est le Roi Démon.

Je n'aurais jamais pensé retrouver le Roi Démon deux jours de suite.

Cette fois, le seigneur démon possède deux compétences uniques : « transfert » et « subordination ». Il existe trois titres : « Roi Démon », « Dédié » et « Saint de la Calamité ».

Son sexe est féminin et sa race d'origine est la « tribu aux longues oreilles ». Il est également jeune à 24 ans.

De plus, il n'a pas de compétences normales, seulement deux qui semblent être des dons : « Auto-Confirmation » et « Dissimulation de compétences ». De plus, le niveau n'est que de 50.

On pourrait dire qu’il est le seigneur démon le plus faible que j’ai jamais rencontré.

S'il est un seigneur démon de type serviteur, c'est maintenant sa chance de le vaincre ou de le persuader puisqu'il n'a pas de partisans.

Je suis très préoccupé par le fait que son état est une « maladie : dépression », mais elle peut être guérie avec de la magie comme « guérir la maladie » ou « élever l'esprit ».

En réfléchissant à cela, je me suis transformé en héros Nanashi et je suis entré dans sa chambre.

Bien sûr, je ne me lancerai pas sans plan.

Nous avons une petite « assurance ».

"Bonsoir, Roi Démon."

"Sainte épée ? Alors tu es un héros, n'est-ce pas ? Tu es venu pour me tuer."

Une belle femme avec un sourire sombre se leva, ses longs cheveux violets flottant doucement.

Il ne portait probablement pas de sous-vêtements sous sa robe de prêtre en soie, car les lignes de son corps ressortaient et attiraient un peu l'attention.

Elle semble conserver une estime d’elle-même normale.

C'est troublant qu'il semble avoir des pensées suicidaires, mais j'ai l'impression que nous pouvons négocier pacifiquement.

"Mais je suis désolé. Je dois suivre les ordres et te tuer."

--instruction?

Tout en riant tristement de lui-même, il tendit lentement son bras vers moi.

C'est comme s'il me disait de le tuer avant qu'il puisse atteindre son plein potentiel.

"Destruction..."

Lorsque le bracelet qu'elle portait brille, le sol où elle et le héros Nanashi se tenaient se transforme en poussière noire.

Le centre de la ville derrière son trône brillait lorsque le bracelet brillait, il s'agissait donc probablement d'un type de magie rituelle exécutée par le centre de la ville.

Je suis content que tu aies utilisé des illusions.

J'enlève mon camouflage magique et frappe le seigneur démon déprimé d'un coup, l'assommant.

Au moment où j'ai perdu connaissance, j'ai arraché le bracelet de sa main.

Ensuite, il se rapproche du centre-ville pour voir s’il peut faire quelque chose.

J'ai essayé de voir s'il était possible de prendre le contrôle du centre-ville, mais le message "Il y a déjà un utilisateur occupé" s'est affiché et la demande a été rejetée.

--Une tache de lumière derrière moi.

"Suis-moi!"

Quand je me suis retourné, il y avait une silhouette vêtue de noir qui émettait une phosphorescence violette.

--Est-ce une phosphorescence violette ?

Cela pourrait être le signe d’une compétence unique.

Dois-je utiliser « Arrangement des unités » pour reculer puis affronter à nouveau ?

Les pensées tournent en rond en un instant.

« »

En entendant le chant qui s’échappait de la bouche vêtue de noir, j’ai abandonné l’option de battre en retraite.

Si vous êtes une personne réincarnée ou une personne transférée qui peut utiliser des compétences uniques, le chant ne devrait pas être nécessaire.

« »

Si tel est le cas, il y a de fortes chances que cette phosphorescence violette ne soit qu'un piège.

En plus...

« »

--Si vous chantez, interrompez-le simplement.

Je m'approche de la silhouette vêtue de noir avec un shukuchi et donne un coup de pied à Hatoo afin d'interrompre le chant.

Le Noir a essayé de l'esquiver plus vite que Tama, mais je ne suis pas assez gentil pour le laisser esquiver facilement.

« »

Tout en donnant des coups de pied, il glisse le sol pour lui faire rencontrer le black.

"force"

Au milieu de la phrase d’activation, la combinaison noire s’est écrasée contre le mur à la vitesse d’un boulet de canon.

Peut-être que le retrait final était mauvais et que les vêtements noirs étaient collés au mur avec plus de force que prévu.

J'ai l'impression que mes bras et mes jambes sont pliés d'une manière qui ne me convient pas, mais je suis sûr que ce n'est que mon imagination.

Ce doit être une espèce avec de nombreuses articulations.

Mais c'était une déception.

"régime"

Ma capacité « d'écoute » a capté le reste de la phrase d'activation qui s'échappait de la bouche de l'homme.

-- Geass, tu dis ?

Est-ce la compétence qui liait Arisa et Lulu ?

Au milieu de ma réflexion accélérée, je choisis une contre-mesure même si je suis surpris.

Je fais défiler la colonne magique et récupère la magie « barrière mentale » de la catégorie magie mentale.

>Je n'ai pas pu résister aux effets de la coercition. est contrôlé.

> Obtention de la compétence "Forcé".

> Obtention de la compétence "Résistance Forcée".

Juste avant que je choisisse d’activer la contre-magie, un tel journal coule dans le coin de ma vision.

Au même moment, un motif rouge ressemblant à une toile d’araignée est apparu sur l’écran AR et ma conscience s’est obscurcie.

"Agenouillez-vous, mon serviteur."

Habillé en noir – ou plutôt quelqu'un habillé en noir de jais – non, c'est mon grand maître.

"Oui, mon maître."

Suivant l'ordre de mon maître, je me suis agenouillé au sol.

Diverses informations sont affichées en AR à côté du propriétaire.

Une toile d'araignée rouge dans le coin de ma vision me dérange, mais cela ne suffit pas à gêner la lecture des informations.

Il existe six titres : « Dark Sage », « Ruler », « Magicien aux multiples couleurs », « Seigneur des rois démons », « Celui qui atteint les limites humaines » et « Seigneur ». Un guerrier magique de niveau 99 avec plus de 100 compétences, dont les compétences "Forcé", "Résistance à la douleur" et "Résistance à l'interruption d'incantation".

C'est un être invincible doté des compétences uniques « Réflexion » et « Concentration sur une seule balle ».

Devant mon grand maître, j'attendais avec impatience le prochain commandement.