Partie: Sans titre
Chapitre 595: 17-2. Fête dans le jardin (1) (FR)

C'est Satou. Dans la génération de mes parents, il était courant que les mariages incluent un repas luxueux sur le lieu du mariage.

Un jour, j'ai été invité au mariage dans le jardin d'un ami, où la cérémonie s'est déroulée dans la chapelle du lieu du mariage, suivie d'une garden-party sous forme de buffet où les invités ont apprécié de socialiser. Même si la nourriture n'était pas aussi bonne que les repas luxueux, je me souviens qu'il était très agréable d'avoir des amis et des parents des deux côtés converser librement.

◇

"--Ouf, je peux enfin souffler."

Finalement, la file d'attente pour les salutations s'est épuisée.

Après avoir terminé la cérémonie de formation et le défilé de la chevalerie privée, nous avons été invités en tant qu'invités d'honneur à une garden-party parrainée par la famille royale dans un vaste jardin aménagé dans un lieu séparé du lieu de la cérémonie.

Lors de la garden-party, nous discutons joyeusement, mangeons des collations extravagantes et profitons de divers jeux.

Je n'ai pas eu le temps de profiter de telles choses car je recevais les salutations d'un nombre incroyable de nobles.

"Ahaha, l'invité d'honneur est généralement comme ça."

"J'ai été sauvé parce que Mito s'est occupé de la moitié du travail."

Si Hikaru n'avait pas fait sa part, la ligne de salutations ne se serait pas arrêtée jusqu'au coucher du soleil.

"Satou-san, Mito-san, s'il te plaît, prends de l'eau fruitée."

"Merci, Zena-san."

J'étanche ma soif avec l'eau de raisin de haute qualité que Zena-san m'a donnée.

« Viande~ ? »

«J'ai acheté de la viande rôtie pour mon maître.»

"Merci à vous deux."

Alors que j'étais en route pour manger le rôti de bœuf d'Omy avec Tama et Pochi, j'ai reçu une attaque de salutation de la part des nobles, il semble donc qu'ils soient venus me procurer de la viande.

Après avoir caressé la tête de Tama et Pochi, j'ai accepté la viande grillée dans l'assiette.

La viande parfaitement grillée est délicieuse, mais la sauce sucrée-salée versée dessus s'accorde bien avec elle, faisant ressortir à plusieurs reprises la saveur de la viande. C'est vraiment délicieux.

"Les champignons sont délicieux."

Cette fois, Mia a apporté des brochettes de champignons colorées.

C'est une couleur assez toxique, mais juste parce qu'elle est colorée, on dirait que c'est un champignon comestible.

"C'est délicieux, Mia."

"Ouais"

Mia hoche la tête avec satisfaction.

Alors que je tendais mon assiette finie à une femme de ménage à proximité, j'ai entendu quelqu'un m'appeler par derrière.

"Sa--Earl Pendragon, félicitations pour la formation des Chevaliers."

Y avait-il quelqu'un que je n'avais pas encore salué ? C'est ce que je pensais, et quand je me suis retourné, j'ai vu la vicomte Lina Emlyn, membre d'une chevalerie privée et gouverneur adjoint de la ville de Brighton, où je suis satrape.

Il était encore un enfant lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, mais il semble désormais plus mature que son âge.

"C'est un tel honneur d'avoir quelqu'un comme moi parmi les prestigieux Bridal Knights !"

Miss Lina semble nerveuse et n'arrive pas à prononcer les mots.

"De quoi parlez-vous ? Puisque Rinacchi dirige Brighton City, vous pouvez agir librement comme ça. Ne méprisez pas les gens comme moi."

Arisa, qui m'a doucement serré dans ses bras, a grondé Miss Lina.

"Hmm, super."

Mia me serrait dans l'autre bras.

En prenant des poses similaires, vous pouvez voir à quel point Arisa a grandi. Arisa, qui était autrefois dans les classes supérieures de l'école primaire, est maintenant au collège - c'est une exagération à dire, mais elle semble avoir beaucoup grandi.

Pochi et Tama grandissent également petit à petit, mais leur croissance semble être plus lente que celle des hommes-bêtes normaux, peut-être en raison du fait que leurs valeurs de force ont trop augmenté en raison de la montée de niveau.

Oups, maintenant je dois remercier Miss Lina――

"Vous avez raison tous les deux. Grâce à Lina-san, Brighton City s'est développée au-delà de ce que moi et le marquis Muno attendions."

"Non ! Ce n'est pas ma force ! C'est parce que tout le monde à Echigoya Shokai et les fonctionnaires étaient excellents."

"Ce n'est pas seulement le fait que le député Nawab ait pu si bien l'utiliser ! Il devrait en être fier !"

Arisa tapota le dos de Miss Rina comme si elle était une vieille dame d'Osaka et dit :

Miss Lina m'a demandé avec un regard tourné vers le haut : « Êtes-vous sûr ? », alors j'ai souri et hoché la tête pour signifier « C'est vrai ».

Lady Lina rougit un peu et sourit avec fierté.

"Satou-sama, s'il te plaît, félicite également notre apparence ensoleillée."

La princesse Menea, aux cheveux roses distinctifs, est venue avec Elina, la garde du corps de Miss Karina, et une nouvelle venue.

C'est la première fois que je vois la princesse Menea en armure, mais elle lui va étonnamment bien.

Il semble qu'il y ait eu beaucoup de débats sur l'opportunité de l'ajouter au groupe, mais il a été décidé qu'elle le rejoindrait en raison de la combinaison du fait qu'elle était l'une des rares personnes capables de parler à Lady Karina, de son don d'invocation de magie qui méritait d'être développé et du fait qu'elle était membre de la famille royale du royaume de Rumooke, où se trouvait le château de l'Ombre.

Le Château de l'Ombre semble être un endroit qui a un lien profond avec les démons, donc je pense qu'il est possible que je continue à m'y rendre à l'avenir pour enquêter.

"Oui, ils te vont très bien. Erina et Totona sont aussi merveilleuses."

"Merci, Satou-sama."

"Héhé, tu es tellement gêné."

"Ah, merci ! Je suis tellement heureuse !"

Si vous félicitez quelqu’un comme demandé, il y aura trois réactions différentes.

Voyant cela, les membres de l'équipe Golden Knight et de l'équipe Silver Knight se sont également réunis.

"Maître, j'aimerais que vous me félicitiez aussi."

"C'est important, moi aussi ~"

"C'est important, s'il te plaît… moi aussi."

Je félicite mes amis pour leur armure à la fois digne et mignonne et je profite de la garden-party ensemble.

Reflétant peut-être les goûts de ses amis, il y avait de nombreux plats de viande et des friandises.

Les plats de viande recommandés par Liza sont généralement délicieux. Lors de la garden-party à laquelle participent de nombreux aristocrates, il semble que la viande préférée de Liza, si dure qu'elle pourrait lui casser les dents, n'y soit pas mélangée.

Il est difficile d'apprécier d'autres plats quand on est rassasié de plats de viande, alors nous avons réduit et apprécié les dim sum à la chinoise de Lulu et les friandises fondantes de Mia et Alisa.

◇

"Harem, Sato."

La personne qui m'a interpellé avec des expressions aussi trompeuses était Miss Leangrande Oyugok, la « sorcière du ciel » qui était une servante du héros Hayato.

Derrière elle se trouve Lady Maryest, une grande sorcière et princesse de l'Empire Saga.

"--Sœur"

Sarah, qui était à côté de moi, a fait une grimace dégoûtée.

Comme d'habitude, elle semble avoir du mal avec sa sœur aînée, Miss Leanne Grande.

Miss Leungrande aime Sarah, alors elle la salue d'un ton léger en lui disant : « Je suis à la maison, Sarah. »

"Lord Leungrande, et Son Altesse Merryest également. L'Empire Saga s'est-il calmé ?"

"Oui, grâce au dirigeable à grande vitesse que Earl Pendragon m'a prêté, j'ai pu faire lever la tête aux satrapes et aux personnalités influentes des villes locales."

Tous deux fabriquaient également des armures pour l'ordre privé des chevaliers, mais en raison de la demi-destruction de la capitale impériale de l'Empire Saga, ils se rendirent dans l'Empire Saga avec Lady Riengrande.

Normalement, ce n'était pas le travail de la princesse Maryest, qui s'était éloignée du courant dominant de l'Empire Saga, mais dans une situation où ils avaient perdu la plupart des membres de la famille impériale, y compris l'empereur, et la plupart des personnalités clés du gouvernement impérial, il semblait qu'ils ne pouvaient pas laisser les sujets de la capitale impériale en difficulté.

"Oh, bienvenue à la maison."

Arisa remarqua les deux et commença à leur parler.

"Si vous pouviez revenir si tôt, vous auriez dû retarder la cérémonie de formation des Chevaliers."

"Cela était censé prendre plus de temps que prévu. Je n'y peux rien. De plus, si je restais là-bas pour toujours, il semblait qu'on me proposerait comme nouvel empereur, alors je suis revenu plus tôt."

Il semble qu’à mesure que le nombre de familles impériales et d’aristocrates dans la région centrale ait considérablement diminué, les aristocrates des régions qui ont quitté la capitale augmentent déjà leur pouvoir. Il semble que la situation politique restera instable pendant encore un certain temps.

« Ne viennent-ils pas vous ramener de l’autre côté ?

"Bien que le rang de succession soit faible, il y a plusieurs membres masculins vivants de la famille impériale, donc ça va. En fait, j'ai peur qu'un idiot pense à reprendre Trimenus et à en faire un empereur fantoche à ma place."

Selon l'histoire du premier prince Saltric, la candidate de son fils aîné à la première épouse, la princesse Trimenus, la fille aînée du défunt empereur Saga, est au lit après avoir entendu parler du grand désastre causé par le roi Gobu qui a attaqué la capitale impériale de son pays.

C'est compréhensible puisque beaucoup de ses parents, frères et sœurs sont décédés.

Eh bien, est-ce la même chose pour la princesse Merryest ?

"Joyeux, plutôt que d'en parler davantage, félicitons-nous d'abord."

Miss Riengrande tapota l'épaule de la princesse Merryest, qui lui tenait la tête.

"Satou, félicitations pour avoir formé un chevalier."

"C'est vrai. Félicitations, Earl Pendragon."

"merci"

Je les remercie pour leurs discours de félicitations.

"Hé, l'armure vestimentaire pour vous deux est arrivée, tu veux te changer en vêtements ?"

"Eh bien, je pense que ce serait une bonne idée de le faire savoir à tout le monde, alors je vais te laisser changer de vêtements. Et Leanne ?"

"Si Mary a besoin de changer, je t'accompagnerai."

Les deux acceptent la proposition d'Arisa.

"Si nous faisons savoir à tout le monde que vous êtes l'une des maîtresses de Satou, il y aura moins de proches qui vous demanderont des demandes en mariage inutiles."

Miss Linggrande a dit cela sur un ton plaisantant.

"Ce n'est pas une maîtresse, elle est membre d'une chevalerie privée."

C'est important, alors corrigez-le.

"C'est vrai. Membres, membres."

S'il vous plaît, arrêtez d'avoir l'air de vouloir dire, Satou, on n'y peut rien.

◇

"Votre Altesse Merryest, quelle est la situation dans l'Empire Saga ?"

"Même s'il y avait de la confusion, les villes autres que la capitale impériale commençaient à retrouver leur calme grâce aux histoires selon lesquelles les seigneurs démons qui avaient attaqué la capitale impériale et le "Seigneur Démon Gobelin" avaient été vaincus par les héros de l'époque.''

» a demandé la princesse Sixtine, et la princesse Maryest, portant une armure vestimentaire, a répondu.

"Cela et tout cela est dû au courageux Nanashi et aux Golden Knights. Merci beaucoup."

Après que la princesse Maryest ait regardé Hikaru et nous, elle a dit cela et a fait le meilleur salut d'un membre féminin de la famille royale.

Même s'il n'y avait personne d'autre autour, il y avait une agitation de la part de ceux qui étaient loin.

Il semble que les filles aient également réalisé que nous sommes la véritable identité du héros Nanashi et des Golden Knights.

"Nous devrions remercier le héros Nanashi et les Golden Knights, pas nous."

"C'est vrai. Je te le dirai la prochaine fois que nous nous reverrons."

La princesse Merryest hocha docilement la tête aux paroles de Hikaru.

"De plus, j'ai entendu dire que Hero Seigi et Hero Yuuki ont également joué un rôle actif dans la soumission du roi démon dans la capitale impériale."

"Oui, même lorsque nous nous arrêtions dans la capitale impériale, nous travaillions dur pour enlever les décombres et réconforter les sujets tout en nous plaignant."

Cela ressemble vraiment à ces deux-là.

« Est-ce que la Cité Impériale semblait être difficile après tout ?

"Oui, les dégâts ont été graves, mais il semble qu'il ne reste plus personne coincé sous les décombres, et de gros morceaux de décombres ont été enlevés, nous devrions donc pouvoir nous en remettre dans quelques années."

Je m'en suis occupé en quittant la capitale impériale.

Si c'était moi, je pourrais m'en sortir avec une demi-journée de travail, mais si je devais le faire normalement, ce serait assez difficile.

"De toute façon..."

Après que Miss Riengrande ait vidé son verre de vin rouge, elle marmonna comme si elle se souvenait de quelque chose.

"J'ai entendu dire que le 'Roi Démon Gobelin' que le premier héros avait vaincu avait été réanimé."

"Ouais... je n'aime pas quand les trois grands seigneurs démons reviennent les uns après les autres, on a l'impression que la fin du monde a commencé."

La princesse Merryest a dit quelque chose de troublant.

S’il vous plaît, arrêtez de brandir des drapeaux aussi dangereux, car ils risquent de se réaliser.