Partie: Sans titre
Chapitre 110: 7-4.Au village nain (3) (FR)

C'est Satou. J'ai commencé à boire de l'alcool après être devenu un Hatachi ! Je le bois depuis le collège, lorsqu'il accompagnait les verres du soir de mon père, mais sa devise peut être étonnamment importante.

◇

Le lendemain matin, l'épée était terminée.

Je l'ai frappé si fort que je ne pouvais qu'en rêver.

La potion secrète du nain était utilisée pour chauffer le mithril dans le four. Le matériau contenait de la poudre de noyau magique, il pourrait donc s’agir d’une arme magique unique aux nains. Il semble être d’un type différent des outils magiques utilisant un liquide magique.

"Vous avez réussi à le faire sans avoir à vous relayer. Si vous voulez vraiment vous entraîner, venez n'importe quand. Vous pouvez me surpasser en un rien de temps."

Le vieux Dohar me tape dans le dos.

Guho. C'était aussi douloureux que l'attaque de la queue de Wagahai-kun. Si vous ne regardez pas l'autre personne, vous mourrez, n'est-ce pas ?

"Tu fais ça même si tu es un humain !"

"Pas du tout. En fait, tu n'es pas un nain juste parce que tu n'as pas de barbe ?"

"Je ne pensais pas qu'il y avait quelqu'un d'autre que Maître Dohar qui pourrait manier ce grand marteau jusqu'au matin."

"De rien, viens quand tu veux."

Hmm, je me contentais de le frapper avec une masse selon les instructions du vieux Dohar jusqu'au matin, mais il semble que les artisans nains l'aient reconnu. Cela me rend heureux, mais ne pas avoir de barbe est un fardeau inutile. Il devrait croître dans 5 à 6 ans. ……peut-être.

Le vieux Dohar est parti quelque part avec l'épée terminée, alors il se rend à la cafétéria avec les autres nains pour prendre son petit-déjeuner.

J'ai réveillé Jojoli-san, qui s'était endormie dans un coin de la pièce, et je l'ai emmenée avec moi.

◇

Après le petit-déjeuner, j'ai été appelé dans une salle au sous-sol. Cela semble être un atrium à deux étages et le plafond mesure environ 4 mètres de haut.

"Essayez de le secouer."

Acceptez l'épée offerte. Apparemment, le vieux Dohar avait ajouté quelques décorations pour l'empêcher de glisser.

Le type d’épée terminée est une épée bâtarde à double tranchant. Son poids ne représente qu'environ 70 à 80 % de celui d'une épée de fer normale. Lorsque vous le prenez, il semble un peu plus léger. Je ne pense pas que l'épée sera aussi puissante si elle est trop légère...

Quand je la tiens, c'est mieux que l'épée que j'utilisais auparavant. Est-ce bien équilibré ?

Si vous l'utilisez comme modèle, vous pourrez mieux frapper qu'avant.

Secouez légèrement.

Ça fait du bien.

Secouez un peu plus vite cette fois.

Avec des épées bon marché, je ressens quelque chose comme une résistance à l’air, mais cette épée n’a pas de résistance comme une épée sacrée. Oui, c'est une bonne épée.

"La prochaine fois, essaie de l'agiter avec ton pouvoir magique."

Le vieux Dohar, qui me regardait brandir mon épée, en commanda davantage.

La lame magique est censée être une compétence assez rare, alors je me demande si c'est acceptable de simplement y faire passer de la magie normalement ?

Je vais essayer d'y mettre environ 10 points de pouvoir magique.

Oh, la magie peut le traverser aussi facilement que la lance de Liza. Comme prévu, cette épée a été fabriquée par un maître artisan nain. Ou peut-être que c'est la performance du Mithril lui-même.

Des lignes vertes comme des ondulations apparaissent à la surface de l’épée. Cela semble être une caractéristique des armes en mithril de haute qualité. Au fur et à mesure que j'y mettais plus de pouvoir magique, une lumière rouge commença à s'échapper comme la lance magique de Liza.

Ce serait mauvais si je mettais tout mon pouvoir magique à la limite et le détruisais, donc j'arrêterai après environ 50 points.

Bizarrement, plus elle contient de pouvoir magique, plus l’épée devient lourde. Quand j'ai obtenu 10 points pour la première fois, je pensais que c'était juste mon imagination, mais maintenant c'est clairement plus lourd. Il n'y avait aucun signe de formation d'un circuit magique lors de la forge de l'épée, alors peut-être s'agit-il d'une propriété du Mithril lui-même ?

Je me demandais si ce grand marteau pouvait être réduit s'il était fait de mithril, alors j'ai posé la question plus tard, mais on m'a dit que si le grand marteau était fait de mithril, le pouvoir magique qui passait à travers le marteau aurait un effet négatif sur le mithril qui était entraîné.

"Hmm, c'est une bonne idée. Faisons quelques ajustements."

Cela dit, le vieux Dohar a sorti une hache de combat et l'a préparée. Dès que la hache de combat apparaît, le sens du danger réagit.

Non, c'est une sorte d'arme maudite, n'est-ce pas ? Je vois une aura désagréable rouge-noire.

> "Compétence de nécromancie obtenue"

Waouh, je n'en ai pas besoin. Je ne voulais pas que tu t'en souviennes maintenant.

J'ai vu de vrais esprits morts à plusieurs reprises, mais les monstres et les mauvais esprits doivent être traités par magie.

L'horreur est folle.

Mes pensées intérieures étaient ailleurs et nous avons fini par nous battre jusqu'à ce que le vieux Dohar en ait marre.

Malgré cela, les nains sont coriaces. C'était très compliqué de rester éveillé toute la nuit et de travailler en forge jusqu'au matin, tout en ayant une réunion d'une demi-heure. De plus, le vieux Dohar est de bonne humeur même s'il n'aurait pas dû prendre de petit-déjeuner.

Je me suis concentré sur l'évitement et la parade autant que possible, mais plusieurs fois je n'ai pas pu l'éviter et j'ai fini par l'effleurer. Mes mouvements d'évitement étaient plus rapides, mais c'était une expérience étrange où il y avait de moins en moins d'endroits à éviter, comme jouer aux échecs. Comme on s'y attend d'un guerrier vétéran. Après tout, ce serait formidable si vous aviez beaucoup d’expérience pratique.

◇

Le vieux Dohar, qui avait confié sa hache de combat à son disciple Zajiur-san, s'avance vers nous. Même si je bougeais beaucoup, je n'étais pas essoufflé, ce qui était incroyable.

"Montre-moi ton épée."

Lorsque j'ai remis l'épée au vieux Dohar, il a vérifié que la lame n'était pas propre, puis l'a secouée plusieurs fois pour vérifier s'il y avait quelque chose.

"C'est un bon bras. Il n'y a aucun dommage à la lame, et il n'y a aucune distorsion dans l'épée."

L'éloge de soi ? C'est ce que je pensais, mais on dirait qu'il faisait l'éloge de mes compétences à l'épée.

J'essayais de maintenir mon niveau de compétence aussi élevé que possible sans que personne ne le sache, mais peut-être qu'ils ont vu clair en moi.

"Il doit s'entraîner depuis qu'il est très jeune. Je ne veux pas insister, mais il n'est pas aussi vieux qu'il en a l'air. Il ne deviendra pas aussi compétent dans 10 ou 20 ans au maximum."

L’année n’est certainement pas ce qu’elle paraît.

Le vieux Dohar regarda silencieusement les épées qu'il tenait à deux mains, puis commença à chanter comme s'il décidait de quelque chose.

"Hmm, ■ Nom. 'Fairy Sword Torazayuya'"

C'était dangereux et j'étais sur le point de montrer mon visage. Être inexpressif est une compétence utile.

C'est une épée droite trop robuste pour être qualifiée d'épée de fée, mais est-ce vraiment une bonne idée ? Il semble que le mithril soit également appelé argent féerique, et c'est probablement de là que vient son nom.

« Dohar-sama, connaissez-vous M. Torazayuya ?

"Hmm, le saviez-vous aussi ? C'était il y a longtemps, mais il fut un temps où je servais le sage-sama. C'était la meilleure épée de ma vie, donc elle porte le nom du sage-sama, aujourd'hui décédé."

Même s'il ne pleurait pas, le vieux Dohar ferma les yeux et resta silencieux.

Après avoir ouvert les yeux, il m’a lancé son épée sans un mot, et j’ai été emporté par son élan et je l’ai pris.

"C'est une épée qui ne nécessite que votre coopération. Si vous êtes assez bon, vous serez satisfait de cette épée. Utilisez-la."

Hé, le prix du marché est "-". Le prix du marché d’une épée magique raisonnablement puissante était de « -- », donc je suppose que c’est le même rang que celle-là. Cela signifie qu'il vaut au moins plusieurs centaines de pièces d'or, probablement plus d'un millier, mais... comme prévu, c'est l'œuvre du plus grand nain.

Quand je le prends, le vieux Dohar crie avec un sourire ridicule sur le visage.

"Aujourd'hui est un bon jour ! Je vais boire beaucoup ! Apportez-moi un baril entier de saké de feu."

◇

Et juste comme ça, la beuverie a commencé.

L’endroit est toujours le même endroit où j’ai eu une réunion d’une demi-heure avec Old Man Dohar plus tôt.

Les femmes naines ont apporté une grande quantité d'entrées qui semblaient bien se marier avec de l'alcool, comme de grandes quantités de viande tranchée, des brochettes de viande, des noix et du poisson séché déchiré en morceaux.

Pour ne pas être en reste, les hommes nains rapportèrent une grande quantité de barils de saké. Il semble que la moitié soit de la bière et l’autre moitié de la liqueur de feu.

Je suis assis à côté du vieux Dohar et Jojoli-san me sert à boire. La liqueur de feu versée dans la coupe en argent était claire avec une légère teinte rougeâtre, et quand j'en ai bu une gorgée, elle semblait être assez riche en alcool. Il a bon goût et est facile à boire. Il a le goût du vieil awamori que j'ai bu à Okinawa il y a longtemps.

"Ghahahahaha, c'est une bonne boisson."

"Même s'il est jeune, c'est un gars intéressant pour boire de l'alcool cru."

"L'humain ressemblant à un épéiste d'avant passait un bon moment."

Les nains qui se trouvaient plus tôt dans la salle du forgeron se sont rassemblés autour du Vieux Dohar. Contrairement à l’époque où j’étais forgeron, tout le monde ici est sympathique.

Malheureusement, je ne sais pas si c'est à cause de mon statut ou de mon niveau, mais je ne me saoule pas. Vous vous sentez ivre pendant un moment après avoir bu, mais vous vous réveillez très vite. Il est également difficile d’ignorer l’effet de la compétence de résistance au poison.

> « Compétence de tolérance à l'alcool obtenue »

Je ne veux pas activer cette compétence.

Liza et les autres sont également invités au banquet.

Comme c'était ma première fois de la journée, j'ai d'abord été gâté par Pochi et Tama, mais c'était jusqu'à ce qu'ils commencent à servir de la viande fumée et grillée de monstres rares sur la table de cuisson dans le coin de la pièce.

Nana et Mia boivent de l'eau de fruits à côté de moi. Mia est penchée sur moi et mâche un bol rempli de noix. Il ressemble à un petit animal et est mignon. Lulu est emmenée par Arisa pour manger de la viande rare.

La conversation avec les artisans nains était assez animée. Cependant, comme les sujets concernaient principalement la forge et l’exploitation minière, je me suis contenté d’écouter. Il semble que les sorciers gnomes s'occuperont des effondrements et des gaz, mais s'ils ne les accompagnent pas, ils utiliseront des parchemins. C'était cher, mais il disait que ce serait irremplaçable pour sa vie.

Il semble que ces parchemins ne soient pas vendus dans les magasins de magie sur le terrain, mais dans les magasins de magie situés près de l'entrée du district minier nain. On m’a dit que je pouvais acheter des objets basés sur la terre et sur le vent. Si vous pouvez le vendre, vous devez absolument l'acheter.

◇

J'ai essayé de m'assurer que Liza et les autres ne boivent pas, mais je n'ai pas pu les arrêter parce que les vieux nains ont trouvé ça amusant et ont commencé à boire.

"Ehehehe~ Satou. Fufu~ Sa aussi. Ahaha~, Satou♪"

C'est peut-être parce qu'elle n'est pas sobre, mais Lulu fait de son mieux pour le chouchouter.

C'est comme rire d'Ueto. Tout en prenant la tasse de saké de Lulu, je l'ai serrée dans mes bras et je l'ai réconfortée.

"Mon Dieu, je devrais juste prendre soin de ma membrane pour toujours. Je finirai par être seul dans cette vie."

Arisa est déprimée, ou devrais-je dire en train de pleurer. Faites attention à ne pas laisser Arisa boire de l'alcool.

" Riez, c'est amusant, c'est amusant. Allez, Satou, buvons encore. Héhé, nous sommes trois, c'est merveilleux, c'est merveilleux.''

Qui es-tu?

Mia, qui est toujours taciturne, a commencé à parler en elfique. C'est un peu surprenant.

C'est bien de s'amuser à tourner, mais je dois arrêter maintenant car ma jupe s'envole.

"Nihehe ~ Goshijinsa Ararolesu."

"Nyuru~n"

La langue de Pochi ne tourne pas.

Tama s'est glissée à l'intérieur, s'est recroquevillée sur mes genoux et a commencé à dormir. Pochi le voit et grimpe dessus.

Oh, va dormir maintenant.

"Maître, quelque chose ne va pas avec le circuit logique. Cette eau contient-elle du poison ?"

Bon sang, même Nana en a bu. Depuis la semaine dernière, je peux manger de petites quantités de nourriture. Nana ressemblait à un disque rayé, alors je lui ai donné une potion contre la gueule de bois et je l'ai mise au lit.

Riza, qui buvait tranquillement à côté de moi, s'est endormie en position assise.

Ne laissons pas ces filles boire pour le moment.

Avec ma détermination ailleurs, la soirée de beuverie continue.

>Obtention du titre "Fairy Sword Forgeron".

>Obtenu le titre de « Grand Buveur ».

>Obtention du titre « Serpent ».

>Obtention du titre « Sakesen ».

>Obtention du titre "Ami du Nain".