Partie: Sans titre
Chapitre 265: 10-50.Tête de hiérarchie (FR)

Niveau 140 ?

Attendez, un seigneur démon à tête de chien ? Non, je n'en sais rien – non, le Roi Démon n'est pas un adversaire facile.

Oui, c'est le gars mentionné dans le mythe.

Le dieu de la mort a incendié les temples du monde entier et dévoré tous les anges descendus sur terre.

Un apôtre du dieu démon qui a combattu l'armée du dieu et vaincu le dragon céleste.

Pourquoi est-ce à cet endroit ?

Peut-être était-ce parce que j'étais là ?

JE...

Il me tient doucement la tête pendant que j'essaie de faire une boucle dans la mauvaise direction.

Ouais, c'est vrai, nous devons protéger tout le monde.

J'utiliserai à la fois ma puissance inflexible et totale pour vous expulser de l'autre côté de la dimension.

Si vous ne pouvez pas le faire une seule fois, faites-le autant de fois que vous le souhaitez.

Le Dieu qui m'a donné ce pouvoir a dit ceci.

La limite du nombre d'utilisations est un limiteur d'âme.

Si c'est le cas, cela ne me dérange pas d'utiliser toute mon âme, je voulais m'embrasser davantage avec toi, mais ce n'est pas cher si cela sauve tout le monde et la personne que j'aime.

Cette vie n'était pas mauvaise. Je peux mourir de rire maintenant. Si possible, j'aimerais me réincarner aux côtés de ce maître optimiste dans ma prochaine vie.

Respirez profondément et activez votre compétence unique――Hein ?

La scène devant mes yeux change soudainement.

Est-ce le mouvement instantané utilisé par Pochi ? En un instant, j’ai été déplacé là où se trouvaient Nana et les autres.

Mon maître imprudent doit être prêt à se battre seul.

◇

J'ai utilisé la magie spatiale pour rechercher mon maître, qui a été transporté avec le Roi Démon, mais je n'ai pas pu le trouver.

Non, quelqu'un qui me connaît bien devrait pouvoir le trouver tout de suite !

"Arisa, je suis le maître de la hiérarchie. Pour l'instant, je vais reculer vers l'arrière."

Sur ordre de Riza, tout le monde évacue vers une zone sûre à l'arrière.

Je suis tenu sous les bras de Liza comme un fardeau, mais je n'ai pas le temps de me plaindre d'un tel traitement. J'ai fait de mon mieux pour utiliser la magie de recherche, mais je n'ai rien trouvé. J'ai cherché une fois en utilisant "Pleine puissance" et je ne l'ai pas trouvé. C'est comme si "Satou" avait disparu de ce monde.

"Non, je ne le trouve pas."

"Et plus tôt?"

"Je frissonnais comme un démon !"

"Non, j'en suis sûr, le seigneur démon."

"Est-ce ainsi?!"

"Vraiment ? Mia"

Mia semble comprendre.

« Shinpaimu~ ? »

"Mais je suis inquiet!"

Il semble que Tama soit la seule à ne pas s'inquiéter. Comment peut-on faire autant confiance à cet enfant ?

Lulu avait également l'air pâle, et Liza et Nana avaient également l'air agitées.

"Est-ce que Tama est la seule à être calme ? Respire profondément !"

Avant que je m'en rende compte, mes maîtres s'étaient approchés de moi et j'ai été attaqué.

"Inspirez, expirez, inspirez, inspirez, inspirez."

Je ne pouvais pas tout inhaler, alors je l'ai recraché.

Mais je crois que je me suis un peu calmé.

"En effet, le rôle de bouclier a toujours été calme et serein."

"Je m'excuse et je m'excuse. Je me suis analysé et j'ai réalisé que j'étais complaisant parce que je ne pouvais rien faire face à la crise du Maître."

"Satou n'est définitivement pas le genre de gars qui choisirait Gyokusai contre un adversaire qu'il ne peut pas battre, n'est-ce pas ? C'est le genre de gars qui peut fuir un adversaire qu'il ne peut pas battre sans aucune hésitation. Ne vous a-t-il pas laissé, vous et les autres, parce qu'il pensait qu'il n'était pas encore assez bon pour combattre le Roi Démon ? Ne pensait-il pas qu'il pourrait facilement le vaincre sans compter sur votre aide ?"

Non, cela n'a pas de sens. Mes émotions veulent me chasser !

"Je me tais, mais vous devriez aller bien. Satou a vaincu des dizaines de milliers de monstres méduses dans le vide en un instant, n'est-ce pas ? Après avoir vu cette scène plaisante, je me rends compte que s'inquiéter pour Satou est stupide."

Je me demande s'ils faisaient cela même s'ils parlaient d'exterminer les nuisibles...

Alors que j'écoutais avec anxiété les histoires de mes maîtres, des secousses d'une magnitude d'environ 3 sur l'échelle d'intensité sismique japonaise m'ont frappé par intermittence.

« Se balancer~ ? »

"C'est bancal !"

"Kya, est-ce que tu vas bien ?"

"Le labyrinthe est solide. Je peux vous assurer qu'il ne s'effondrera pas avec autant de secousses."

« Est-ce que ce tremblement est un signe que le Maître et le Roi Démon se battent ?

"C'était peut-être un tremblement de terre. Il y avait un volcan endormi à proximité, donc il aurait pu entrer en éruption."

Wow, ce tremblement de terre dure depuis longtemps. C'est effrayant même d'imaginer l'épicentre.

◇

"Je suis à la maison. Désolé de t'inquiéter."

"Okari~"

«Bienvenue à la maison!»

"'Maître!'"

"Satou"

"Maître, je vous félicite pour votre retour sain et sauf."

Il est revenu comme s'il venait de faire du shopping.

Quand je lui ai demandé ce qui était arrivé au Roi Démon, il a simplement répondu : « Je l'ai vaincu. »

Même si je t'avais vaincu, tu étais aussi simple que ça. Eh bien, je n'ai pas été blessé et mes vêtements n'ont pas été déchirés.

Est-ce le genre de gars qui apparaît dans la mythologie ?

Même si le Roi Démon est une existence hors du commun qui semble sortir du cadre...

"Oh, c'est ça le maître de la hiérarchie ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu veux réessayer un jour ?"

"Faisons-le. Tout le monde peut y aller, n'est-ce pas ?"

Changer la date est scandaleux !

Bien, tout le monde a hoché la tête.

J'ai annoncé avec une grande inspiration alors qu'il regardait le maître d'étage avec désinvolture et j'ai expliqué la stratégie à tout le monde.

Je vais vous montrer que nous sommes aussi des explorateurs de premier ordre !

Le maître d’étage qui est apparu est un calmar rouge dont le corps est couvert d’éclairs rouge vif. Son niveau est de 59 – ce n’est certainement pas un adversaire que je peux atteindre. La magie de l'eau et les attaques électriques sont également gênantes, mais ce qui semble être le plus dangereux, c'est ce globe oculaire. C'est comme un mauvais œil charmé, alors écrasons-le le plus vite possible.

Cependant, parmi les nombreux cas que j’avais envisagés, celui-ci serait l’un des plus faciles à gagner. J’ai eu de la chance que ce ne soit pas un ennemi physiquement immunisé comme le serpent de flamme qui apparaissait au niveau intermédiaire.

"Arisa, je voudrais signaler que tout le monde a été placé."

"D'accord."

Au moment où nous étions en position, le Red Thunder Squid avait une brume rose ressemblant à de la barbe à papa flottant autour de lui. Il semble qu'il soit chargé d'électricité et il y a un crépitement.

Lorsque j’ai défié Heta au corps à corps, il a fini par se faire électrocuter.

Même dans les niveaux supérieurs, il n’y a que des maîtres d’étage, ce ne sont donc pas des ennemis à moitié cuits.

Pochi, Tama et Riza étaient dispersés dans trois directions, me faisant signe. Sérieusement, que feriez-vous si le chef d'étage vous trouvait ?

"Mia, tu peux commencer à préparer le géant des sables."

"Ouais"

Une grande quantité de sable stockée dans le « cintre » magique spatial est libérée sur le sol.

En utilisant ce sable comme matériau, Mia crée un « géant des sables mouvants » en utilisant la magie spirituelle pour créer une pseudo-vie. Vous pouvez le fabriquer sans sable, mais si vous préparez les matériaux, le pouvoir magique requis sera considérablement réduit. Le géant des sables mouvants est résistant aux chocs électriques et aux coups, j'envisage donc de le faire servir de bouclier au début.

En réponse au pouvoir magique de Mia, le Red Thunder Squid a commencé à bouger.

Immédiatement, Liza, qui attendait de l'autre côté de la grande salle, a projeté un canon à lame magique ridiculement grand à l'arrière de la tête du Red Thunder Squid. Le Red Thunder Squid a changé sa cible de Mia à Riza et s'est retourné en émettant une décharge électrique extrêmement violente.

Non, c'est vrai que tout se passe comme prévu, mais Liza est trop enthousiaste.

Lulu, qui avait appliqué la magie de renforcement à Pochi et Tama, est revenue ici.

Nana reprend le rôle de notre escorte auprès de Lulu et entre dans la grande salle. Il est encore trop tôt pour provoquer. Nana tire cinq coups de "Riyari" sur le Red Thunder Squid et vole la cible.

De plus, Pochi et Tama frappent alternativement le canon à lame magique de gauche à droite. Contrairement à Liza, celle-ci a le pouvoir du bon sens. Oui, c'est bien !

En attaquant dans l'ordre à quatre, la stratégie visant à confondre le Red Thunder Squid Bandit semble bien fonctionner.

Même dans les jeux, je jouais au ping-pong avec les boss de raid.

Le Quicksand Giant, enfin terminé, se dirige lentement vers le Red Thunder Squid.

Il s'approche avec un visage calme tout en absorbant la brume électrostatique. Eh bien, les géants des sables n'ont pas de visage.

◇

Lorsque le géant s'est approché d'une certaine distance, le Red Thunder Squid a pris une pose intimidante et a déclenché un puissant coup de foudre qui lui a fait mal aux oreilles.

Pouah, j'ai mal aux oreilles. Je me suis couvert les yeux avec mes mains, mais mes oreilles étaient si pointues que je ne pouvais pas entendre. La prochaine fois, ajoutons une fonction à l'armure qui bloque les sons au-dessus d'un certain niveau.

Même après avoir été frappé par autant d’électricité, le géant des sables mouvants s’est dirigé calmement vers le Red Thunder Squid. Pourtant, j’ai l’impression d’avoir perdu environ 30 % de ma force physique. S'il n'était pas du type résistant à la foudre, il aurait pu couler sous le coup précédent.

Acha, Pochi a dû voir Matomo et est accroupie et lui tient les yeux. Il semble que les oreilles de tous les autres aient également été endommagées, je vais donc devoir gagner du temps.

« Est-ce que Mia va bien ?

Mia ne semble pas entendre, mais le geste semble passer et elle hoche la tête.

On dirait que ça va. Utilisez un signal manuel pour demander au géant de charger.

Le Quicksand Giant est aux prises avec le Red Thunder Squid. Le Red Thunder Squid frappe le géant avec ses tentacules, comme s'il n'aimait pas ça, mais il reste simplement coincé dans le sable qui constitue le corps du géant et ne semble pas pouvoir porter de coups efficaces.

Le Red Thunder Squid, paniqué lorsque ses coups ne fonctionnent pas, laisse échapper une brume empoisonnée qui ressemble à de l'encre de seiche, mais elle n'a aucun effet sur le géant des sables mouvants, qui ne respire pas.

D'accord, il semble que nous soyons mieux ensemble que je ne le pensais.