Partie: Sans titre
Chapitre 163: Interlude : La grande prêtresse de Tenion [Partie 1] (FR)

"Chef Shrine Maiden ! C'est difficile !"

Tu es déjà un enfant en difficulté. J'ai à peine 40 ans et je trouve mon agitation un peu étrange. Peut-être devrais-je être plus prudent la prochaine fois ?

« Qu'y a-t-il, Grand Prêtre ? Vous êtes le meilleur du temple, alors ne m'accordez aucune faveur.

"Je suis désolé, Chef Shrine Maiden. Non, ce n'est pas ça!"

"Calme-toi. Que s'est-il passé ?"

"Il semble qu'après le temple Parion, la salle des vierges du temple Garleon ait également été kidnappée par quelqu'un."

Eh bien, je me demande ce que c'est.

Pour kidnapper la jeune fille du sanctuaire oracle pendant la saison du seigneur démon.

Il y a sept jeunes filles du sanctuaire qui peuvent recevoir des oracles dans cette capitale. Moi et Sera, les principales servantes du temple d'Urion et du temple de Karion, l'apprentie servante du temple d'Heraruon et les deux personnes qui ont été kidnappées.

Normalement, une seule personne suffirait, mais le mois dernier, les oracles prononcés dans chaque temple à la demande du duc suggéraient la résurrection du Roi Démon. Cependant, en limitant l’emplacement de son apparition, chaque temple a donné une réponse différente. Il est normal qu'il y ait des écarts selon la personne qui reçoit l'oracle et le dieu qui donne l'oracle, mais c'est la première fois que je constate un écart comme celui-ci.

Mon oracle est Duché. J'aurais aimé que cela se réalise si possible, mais j'ai eu le même sentiment que lorsque j'ai prédit l'endroit où le Roi Démon serait ressuscité il y a 66 ans. Sans aucun doute, le Roi Démon ressuscitera sur cette terre. La dernière fois, il y avait un héros à mes côtés, mais il nous a quittés et est retourné dans son propre monde. Non, vous ne pouvez pas mendier pour quelque chose que vous n'avez pas.

L'oracle donné à Sarah venait d'un autre continent. Même s’il s’agit d’un oracle du même dieu, je me demande pourquoi il change selon le destinataire. Essayer de comprendre les pensées de Dieu n’est pas quelque chose qu’un prêtre devrait faire.

C'est vrai, Sarah !

Ce n’est pas le moment de se perdre dans ses pensées.

"Grand Prêtre, veuillez confirmer où se trouve Sarah."

« Oui, chef du sanctuaire ! »

Le grand prêtre s'enfuit en panique, et je l'arrête en lui disant de donner des ordres aux autres. Maintenant que vous faites vos courses, qu'allez-vous faire ? Je demanderai au prêtre en chef de contacter Son Excellence le duc si l'endroit où se trouve Sarah ne peut être confirmé. Parce qu'il s'agit de ce gamin, je vais juste paniquer et avoir l'impression que je vais m'effondrer.

◇

J'ai demandé aux prêtres de chercher partout, mais on n'a jamais trouvé où se trouvait Sarah.

Son Excellence le duc a également été informé que les trois jeunes filles du sanctuaire ont été kidnappées et que ses chevaliers et ses gardes fouillent désormais la capitale. J'ai vérifié depuis le clocher, mais les lumières des navires à l'extérieur du port ne fonctionnaient pas, donc on dirait que le port est fermé. Je suis soulagé.

Cependant, il semble que mon adversaire ait un magicien puissant capable d'utiliser une magie avancée, ou quelqu'un possédant un puissant trésor secret, qui peut bloquer ma magie de détection. Je me demande s'il s'agit d'un groupe appelé « Wings of Freedom » qui est imprégné d'une idéologie apocalyptique dont on dit que les prêtres étaient au courant auparavant.

Sarah, s'il te plaît, reviens sain et sauf.

Je sais que cela ne servira qu'à me soulager, mais je ramasse le trésor de résurrection qui pendait autour de mon cou et j'y verse du pouvoir magique.

Non, il est impossible de verser de la magie dans le trésor si votre esprit est perturbé.

Je ne suis pas mauvais dans la manipulation des outils magiques, mais verser du pouvoir magique dans un trésor nécessite un ajustement délicat du pouvoir magique. C'était une tâche ardue et précise, comme suspendre un fil au sommet d'une tour et l'enfiler dans le chas d'une aiguille au sol. Déranger votre esprit, c'est comme souffler du vent à travers un fil suspendu. Le fil ne passe jamais par le chas de l’aiguille.

Utilisez la magie mentale interdite pour restaurer le calme dans votre esprit.

Cher Tenion, que Dieu bénisse votre congrégation.

◇

Je me suis réveillé dans ma chambre privée dans l'obscurité.

Je pense que j'ai perdu connaissance.

À cet âge, en faire trop ne fonctionnera pas. Je ne pouvais pas croire que je m'étais évanoui en déversant du pouvoir magique dans le trésor de résurrection.

Évanoui ?

Vous vous êtes évanoui dans ce lieu consacré ?

C'est impossible.

Cet endroit est rempli de divinité, à tel point qu'il ressemble presque à un sanctuaire en raison de la magie rituelle. Même les personnes âgées comme moi sont aussi bonnes que les jeunes, c'est une exagération. Je peux bouger aussi bien qu'un jeune homme, mais si je m'évanouis dans un endroit comme celui-là, mon temps risque d'être compté.

J'ai déjà 80 ans. Je me demande s'il est temps pour moi de partir rendre visite à mes amis décédés plus tôt.

Je ne m'en suis pas rendu compte tellement j'étais absorbé par mes émotions, mais il n'y a pas de tremblements aujourd'hui. Je suis heureux que les secousses qui ont frappé la capitale ces derniers jours aient disparu. Il est difficile de réprimander les aristocrates qui vous rendent visite tous les jours pour vous demander si vous allez bien. Le grand prêtre ne semble pas avoir à se plaindre puisqu'il reçoit une offrande. Je pense qu'il est temps de laisser au prêtre en chef le soin de donner des conseils.

◇

Je me demande s'il commence vraiment à devenir plus sophistiqué.

De nombreux assassins ont envahi ce sanctuaire, mais c'est la première fois qu'ils s'en approchent d'aussi près. Je me demande si mes capacités de détection des crises sont devenues rouillées ?

Je soupçonnais que l'intrus n'avait aucune intention meurtrière, mais j'ai pris l'initiative et je l'ai appelé.

"Oh, l'assassin de ce soir est plutôt talentueux."

Un garçon portant un masque blanc sortit de l'ombre et glissa sur le sol. Les deux épaules étaient enveloppées dans du tissu – était-ce une personne ? Est-ce un assassinat en plus du kidnapping ?

J'ai regardé « l'évaluation des capacités », mais je n'ai pas pu voir son nom. J'ai reconnu les noms des deux personnes sur les deux épaules, il ne semble donc pas que la compétence ne se soit pas activée. Les deux filles sur les deux épaules étaient les filles du sanctuaire Parion et Garleon, qui avaient été kidnappées en même temps que Sera.

Son niveau est le niveau 70, ce qui est comparable à celui des héros de la Saga Empire, mais son titre est "Saint". Même s'il n'est pas un héros invoqué par l'Empire Saga, on peut seulement dire qu'il est anormal qu'il soit à ce niveau à cet âge.

Et le titre de « saint ». Il y a des gens comme moi qui portent le titre de « Saint », mais je ne pense pas qu'il y ait eu quelqu'un avec le titre de « Saint » au cours des 100 dernières années. Je me demande qui ils sont. Je pense que ce serait plus convaincant s'il avait le titre de héros.

"Ravi de vous rencontrer, chef du sanctuaire Yu Tenion. Je m'appelle Nanashi."

"Hé, Nanashi-san. Tu ne me montreras pas ton visage. C'est difficile de te parler avec ce masque."

J'ai fait de mon mieux pour empêcher ma voix de trembler.

Hé, et Sarah ?

C'est ce que je veux demander.

Cependant, mon intuition en tant que jeune fille du sanctuaire me le dit. Cet enfant n'est plus là.

"Hé, Nanashi-san. Peut-être que tu ne sais pas où se trouve Sarah, la jeune fille du sanctuaire ?"

"Je sais."

Ah, je le savais.

Cet enfant est décédé. Non, il est encore trop tôt pour pleurer pour lui. Maintenant, en tant que jeune fille en chef du sanctuaire, je dois lui demander.

"Est-ce que ce sont les humains de Wings of Freedom qui ont pris la vie de Sarah ? Ou... le Roi Démon. C'est vrai, Sarah a été sacrifiée au Roi Démon."

"c'est exact"

Oh, je ne peux pas retenir mes larmes.

Je dois demander à Saga Empire d'envoyer un héros, mais même si ce n'est pas le moment d'être triste, je ne peux pas m'arrêter de pleurer.

"Oui, cet enfant n'a pas pu résister au destin."

Nanashi-san essuie mes larmes avec un mouchoir qu'il a sorti de quelque part. C'est un gentleman même s'il porte un étrange masque.

J'ai pleuré et je lui ai parlé de la catastrophe qui allait arriver à cet endroit. Afin d'entraîner le héros dans la bataille jusqu'à ce qu'il arrive sur cette terre. Même après avoir entendu parler de la résurrection du Roi Démon, il donna toujours une réponse indifférente. Tu ne le sens pas ? Ou... peut-être après qu'il ait été exterminé ? --Certainement pas.

◇

« Yu Tenion, grande prêtresse, pouvez-vous utiliser la magie de résurrection ?

"Oui, tu peux l'utiliser."

Répondant à la question soudaine de Nanashi-san.

Ils essaient probablement de l'emmener là où se trouve le corps de Sarah et de la réanimer, mais c'est impossible. Ce trésor de résurrection n’est pas rempli de la quantité requise de pouvoir magique.

"Quoi, c'est vrai ?"

Nanashi-san a pris le trésor de renaissance de ma poitrine et a commencé à y verser du pouvoir magique avec une force aveuglante !

C'était un spectacle incroyable.

Je ne peux pas croire que j’ai pu accomplir un travail de remplissage de pouvoir magique aussi précis en si peu de temps. Normalement, il faudrait une heure pour ajuster la quantité de pouvoir magique avant de commencer à le verser.

Mais c'est toujours un corps humain.

Je n'ai pas assez de pouvoir magique pour tout remplir moi-même. Pendant ce temps, les conditions de réanimation 30 minutes après le décès rendaient la réanimation impossible.

"Excusez-moi un instant."

Tout comme le mouchoir de tout à l’heure, Nanashi-san a sorti une épée sacrée. C’était aussi une brillante lumière sacrée qui éclairait la pièce comme s’il faisait jour. Même si elle est si brillante, c'est une lumière douce qui ne fera pas mal aux yeux. Je n'ai jamais vu une épée sacrée aussi puissante. Même comparée à l’épée sacrée Mystiltein que possédait mon héros, j’estime qu’elle a un ordre de grandeur en plus de puissance.

Mais pour quoi ?

Je ne pense pas qu'il l'ait sorti pour me faire du mal. Que diable...

"Je vais le remplir tout de suite, alors excusez mon impolitesse."

--La ​​lumière sacrée est aspirée par Nanashi-san comme si elle pulsait de l'épée sacrée. Ensuite, Nanashi-san déverse son pouvoir magique dans le trésor avec un mouvement sans effort comme une respiration. Par hasard, transfère-t-il le pouvoir magique de l'épée sacrée au trésor secret à travers son propre corps ?

Il n’existe pas de méthode aussi imprudente, même dans les contes de fées, n’est-ce pas ?

Alors que j’étais abasourdi par l’absurdité, j’ai fini de remplir le trésor secret de pouvoir magique. Même si cela va durer encore plusieurs années, je ne peux m'empêcher de penser que cela ne prend que 10 minutes.

Puisque tu as fait tout ça pour moi, je vais courir jusqu'à l'endroit où se trouve le corps de Sarah, même si cela implique de fouetter mon ancien corps.

Nanashi-san, comme pour se moquer de ma détermination, a invoqué le corps de Sera et l'a tenu devant moi. Mais il n'a pas de magie d'invocation dans ses compétences ? Je me demande s'il a été invoqué sans aucune compétence. Peut-être qu'il a utilisé un stockage infini comme le héros.

Non, il a dit que le corps de Sarah se trouvait seulement quelques secondes après la mort. Le temps passe même avec le stockage infini du héros. Peut-être réparé ? Non, cela ne devrait pas être utilisé sur des êtres vivants ou des cadavres.

Par hasard, la magie du temps ? Même s'il s'agit d'une magie inexistante qui n'apparaît que dans les contes de fées, elle a quelque chose de mystérieux qui me fait penser que Nanashi l'utiliserait réellement.

Le corps de Sarah qui a été invoqué devant moi était propre et sans une seule égratignure.

Nanashi-san, qui remarqua que le corps était nu, le couvrit d'un tissu.

Plutôt que ça, je dois me concentrer maintenant.

Les femmes deviendront obsolètes si elles n’utilisent pas le miracle que Nanashi-san leur a offert.