Partie: Sans titre
Chapitre 466: 15-10.Labyrinthe de rêve (2) (FR)

C'est Satou. On dit qu’il y a trois personnes dans le monde avec le même visage que vous, mais si vous pensez à la probabilité de rencontrer quelqu’un, je pense qu’il y a beaucoup plus de personnes qui vous ressemblent exactement.

◇

"Ah, euh, c'est ça."

Dame Karina devient confuse à la vue de Dame Riedilt apparaissant de l'autre côté du golem d'acier.

Cependant, quelque chose m'inquiétait plus que cela.

« Hé, Maître, que devons-nous faire ?

"Je n'y peux rien."

J'ai abandonné les paroles légèrement agitées d'Arisa, je lui ai tapoté l'épaule et j'ai montré Liedilt.

"--Ah."

"As-tu compris ?"

"Euh, ouais. Dois-je le faire pour toi ?"

"Non, je vais juste prendre en compte tes sentiments."

Je n'ai pas vraiment envie de le faire, mais ce n'est pas bien de l'imposer aux enfants.

Je devrais m'en occuper.

"Sa, Satou"

"C'est bon."

Après avoir fait un signe de tête à Lady Karina, inquiète, je me suis placé devant elle.

"...Euh..."

Un gémissement sort de l'ombre des restes du golem.

Oh, celui-ci vient en premier.

J'ai guéri les aventuriers écrasés à mort avec une magie de guérison sans chant, puis je les ai endormis avec une magie mentale sans chant.

L’affaire urgente étant réglée, je me tournai vers Riedilt.

"Oh ? Je me demande si tu vas m'expliquer..."

Sans le laisser dire quoi que ce soit jusqu'à la fin, il donne un coup de pied à Liedilt dans le ventre et le projette contre la file de serviteurs qui se tient derrière lui.

De plus, il a également utilisé la magie terrestre "Spiral Stalagmite" pour embrocher ses serviteurs.

"S-monsieur ?"

"S-Satou ?"

Liza et Lady Karina, qui ont vu mon acte barbare, ont laissé échapper des voix agitées derrière moi.

Les autres enfants ont eu des réactions différentes, mais la même chose s’est produite.

"Wow, œuf."

"Que se passe-t-il?"

Les seules qui ont réagi différemment étaient Arisa et Tama.

Cependant, les voix des autres que celles d'eux deux disparurent dans le creux des fesses.

"Wow, c'est ça un sosie."

« Nopperabo ? »

"Tout s'est détaché."

"Maître, je voudrais demander des informations."

Après avoir jeté un coup d'œil au journal, je l'explique à mes amis.

Cependant, les paroles d'Arisa étaient presque tout.

"Le monstre que j'ai mentionné plus tôt est un sosie, une créature qui vole des parties de l'apparence et des souvenirs d'une personne."

Au début, même Arisa était dupe, mais si vous l'examinez correctement, vous le découvrirez bientôt.

En premier lieu, il était impossible que je ne remarque pas la vraie Miss Lieddilt, qui portait un marqueur, entrant dans ma portée radar.

"Tu ne peux pas baisser ta garde même si tu rencontres quelqu'un que tu connais dans le labyrinthe, d'accord ?"

Mes amis ont joyeusement répondu par l'affirmative à mes paroles.

Bien qu'il en ait parlé à ses amis, personne qu'il ait jamais rencontré n'y avait prêté attention, et étant donné qu'il n'y avait personne d'autre dans le labyrinthe, il avait probablement été préparé par le "Seigneur du Labyrinthe" qui était impatient face au grand nombre d'aventuriers de haut niveau qui envahissaient.

Les sosies et les golems d'acier sont apparus dans un passage avec une grande pièce au bout d'un long couloir, et la pièce au fond était pleine de pièges tels que des attaques d'eau et des paralysies.

Je pense qu'il essayait probablement de se faire guider par les sosies de tout à l'heure.

Il y avait aussi une façon plus douce de le vaincre, mais je voulais le vaincre avant que mes amis puissent agir, donc cela a fini par être une chose tellement imprudente.

Je ne voulais pas voir mes amis tuer un être sous forme humaine.

◇

"C'est mauvais d'avoir ton nom dans la technique."

"-Pouah"

"Pourquoi?"

"C'est cool, n'est-ce pas ?"

Lady Karina balbutie face à la plainte d'Arisa, et Tama et Pochi la défendent.

« Même si vous cachez votre apparence, vous pouvez toujours avoir des ennuis à cause du nom de la technique comme avant, n'est-ce pas ?

« Uppusu ? »

"Oh, c'est ça."

Après avoir reçu l’explication, Tama et Pochi laissèrent échapper un cri de surprise.

C'est peut-être la première fois que vous le remarquez ?

"Je vous conseille de changer de nom."

"Je suis d'accord……"

Nana parlait d'une voix calme et Liza hésitait.

Pour moi, la négligence de Miss Karina se situait dans la fourchette acceptable, donc je n'avais pas l'intention de la corriger, mais il semble que mes amis ne le pensaient pas.

« Sa, je ne dirais pas non plus que Satou devrait changer, n'est-ce pas ? »

"Ouais, c'est bon-"

Quand j’ai affirmé, Lady Karina a montré une expression soulagée.

"-S'il y a une mission qui nécessite un déguisement, vous pouvez simplement rester chez vous."

Même si j'ai poursuivi avec un sourire sur mon visage, il y avait une expression sur le visage de Miss Karina qui lui a fait dire : « J'ai été trahie ».

--Je ne comprends pas.

"Alors Karina-sama a également accepté-"

Arisa commence à recruter de nouveaux noms de compétences tandis que Miss Karina est déprimée.

"Première fois~, Karina Kick, nouveau nom de technique~, concours de nom~"

Il a une intonation étrange, il doit donc y avoir une sorte de matériel source.

"Je suppose que c'est un 'coup de pied' en toute sécurité ?"

« Arisa, sois sérieuse. Un « coup de pied sauté » n'est-il pas d'accord ?

"Je suggère que 'Inazuma Fall' soit une bonne chose."

"Mmm, un coup de pied en piqué."

Liza gronde la remarque ludique d'Arisa, et Nana et Mia suggèrent des noms sûrs.

et--.

« Attaque Nik~ ?

"Le steak de hamburger semble plus fort. Le coup de hamburger est meilleur!"

--Il semble qu'après les commentaires de Tama et Pochi, les noms des techniques ont commencé à ressembler à des noms de cuisine, et le concours de dénomination a pris fin.

◇

« Est-ce là que le personnage a été trouvé ? »

Arisa penche la tête dans un endroit semblable à un temple à l'intérieur du labyrinthe.

Il doit ressentir le fossé avec les personnages d'anime.

"Non, il semble y avoir un passage caché à l'intérieur de ce temple."

En entrant dans le temple, vous verrez de nombreuses statues de pierre.

"Wow, il y a Star Demon Girl, Lovely Momo et même une version mecha girl de Space Warrior Random. Le gars qui a fait ça est un maniaque de longue date."

Arisa laissait échapper une exclamation, mais je ne parvenais même pas à en distinguer la moitié.

Prenant la main excitée d'Arisa, nous avons franchi la porte cachée.

"Le brouillard est épais. Tama, Pochi, soyez prudent dans les environs."

« Ai aisa~ ? »

"C'est Rajana."

Tama pose sa main sur son oreille pour renforcer la collection sonore, et Pochi ferme les yeux et renifle autour d'elle.

Finalement, j'ai pu voir l'ombre d'un bâtiment au-delà du brouillard.

Cela ressemble à une ville fantôme bordée de rochers gris.

"On dirait une ville aux roches grises."

"Oh, on dirait un Akiba pétrifié."

Cet endroit ne semble pas très grand, mais plusieurs bâtiments et un sol asphalté ont été recréés en taillant des pierres.

Un paysage urbain familier avec un panneau portant un nom inconnu - peut-être que la personne qui a créé ce modèle grandeur nature de cette ville était une personne réincarnée ou un téléporteur qui vivait au Japon comme moi.

"Cette armoire verticale est également vide."

"Il semble que oui."

Apparemment, il n’y a rien d’autre à mentionner ici.

"Maître!"

"Maître, je vous annonce que je l'ai découvert."

Quand je me suis dirigé vers le son des voix de Lulu et Nana, j'ai vu une bande dessinée à moitié défoncée qui traînait.

À côté se trouvent un certain nombre de personnages bâtards empilés.

Apparemment, il a été créé en modifiant la substance de la pierre.

« Maître, c'est tout !

Là où Arisa montrait du doigt, il y avait des lettres écrites dessus qui semblaient avoir été griffonnées avec un pinceau.

"'Kaeritai', hein ?"

Il était écrit en katakana, même si l’écriture manuscrite était difficile à lire.

Bien qu’il ne s’agisse pas d’une porte menant au monde originel, il semble certain que des personnes réincarnées ou transférées sont venues ici.

Peut-être a-t-il été créé de la même manière que le Roi Démon dans ce labyrinthe a créé des armes.

◇

« Au fait, le vrai Kukoro-san est-il également dans le labyrinthe ?

"Ah, j'explore au niveau intermédiaire."

J'étais déjà dans un tel endroit lorsque je suis entré dans le labyrinthe.

Je suis sûr qu'ils ont attaqué le labyrinthe peu de temps après l'incident d'intrusion d'hier.

Peut-être à cause de cette marche déraisonnable, la jauge d'endurance de Miss Riedilt est maintenant à moitié vide.

"--Hein?"

"ce qui s'est passé?"

L'état de Miss Riedilt affiché sur la carte était "panique".

Quand vous regardez la pièce où elle se trouve en utilisant la magie spatiale "projection à distance"...

"Il semble que quelque chose se passe dans une situation grave."

Les images et les sons que la magie de la projection lointaine projetait dans mon esprit étaient une image infernale d'un film de panique, plein de cris.

"Euh, wow, il y a quelque chose à l'intérieur du slime."

"Eh bien, magicien-dono ? Le magicien-dono est introuvable !"

"Hé, il y a un serpent à l'intérieur du slime !"

« S'il vous plaît, fuyez, même si ce n'est que Riedilt-sama ! »

"Je ne peux pas m'enfuir et vous laisser derrière moi."

Dans une pièce similaire au piège dans lequel ils ont essayé de nous piéger plus tôt, Miss Riedilt et son groupe sont immergés dans une mer de bave.

De plus, il existe un monstre ressemblant à des tentacules appelé « Slimy Leech » qui coexiste avec le slime, et il semble qu'il lie la personne qu'il entoure et l'entraîne dans le slime symbiotique, l'étouffant à mort.

Je bats le slime avec des compétences d'attaque à distance, mais le cadavre ne disparaît pas comme dans le jeu, donc ce n'est pas une solution.

C'est comme une attaque d'eau utilisant du slime.

De plus, le nom du slime est Lake Slime, et il semble être un type de monstre différent des monstres normaux.

« Cela brûlera de la bave de cette taille ! »

"Idiot! C'est underground!"

``Je préfère mourir d'étouffement plutôt que d'être mangé comme ça !'' »

Ce n'est pas bon... Le sorcier désespéré commença à chanter une magie de flamme avancée.

Si vous l’utilisiez dans un espace aussi fermé, tout le monde ne subirait probablement que de graves brûlures.

"N'abandonnez pas ! Nous ne pouvons pas nous permettre de prendre du retard sur un ennemi de ce calibre !"

La voix froide de Miss Riedilt avertit ses compagnons qui deviennent fous de désespoir.

Miss Riedilt a versé du pouvoir magique dans les épées magiques qu'elle tenait dans ses mains, et une lueur rouge a illuminé ses compagnons.

« À quel point les chevaliers du palais sont-ils sérieux ?

Puis, avec une expression acérée sur mon visage, les sangsues visqueuses ont emmêlé mes jambes et m'ont entraîné dans la bave du lac en un instant.

J'ai du mal à comprendre à quel point c'est maladroit.

« L’ennemi de Lieddirt-sama ! »

Le magicien lança un sort avancé et cria en versant des larmes de sang.

Non, je ne suis pas encore mort.

◇

"Wow, c'est érotique."

J'ai aligné Miss Liedilt et les autres sur le sol, attirés par la magie de l'espace.

C’est l’une des pièces au-delà de l’endroit où j’ai affronté le sosie plus tôt.

Bien sûr, ce n’est pas celui de la salle des pièges.

Comme l'a dit Arisa, avec son armure et ses vêtements en désordre et couverts de mucus trouble, Miss Riedilt ressemble à une résidente d'un monde de plus de 18 ans.

La véritable identité du slime trouble réside dans les restes de slime qui ont été chauffés et transformés par la magie du feu.

Miss Riedilt et la magicienne seront laissées à Lulu et aux autres pour s'occuper d'eux, et j'utiliserai la magie de guérison et la magie de vie pour restaurer les hommes nus d'un seul coup.

Environ la moitié d’entre eux ont été carbonisés par la magie du feu avancée, mais grâce à leur niveau et leur résistance, ainsi qu’à leur équipement et à leur magie de soutien, ils ont à peine pu survivre sans que personne ne meure.

Les personnes qui se noyaient dans la bave et qui étouffaient ont pu se rétablir grâce à la magie originale « Sauvetage : Respiration ».

Il existe également un « dispositif de sauvetage » (DEA), qui délivre un choc électrique au cœur, bien qu'il n'y ait aucune possibilité de l'utiliser pour le moment.

"C-cet endroit est-"

"As-tu remarqué ?"

Miss Riedilt, qui fut la première à se réveiller, marmonna d'une voix rauque.

Lulu et les autres prenaient soin de leurs vêtements en désordre du mieux qu'ils pouvaient.

Si vous faites un mouvement déraisonnable, il se brisera à nouveau, vous devrez donc faire attention à Miss Riedilt, qui semble négligente.

"-Es-tu vivant ?"

Miss Riedilt regarde ses doigts tendus devant son visage et lutte pour redresser la moitié de son corps.

Je n'arrive pas à mettre de force dans mon corps, alors je la soutiens et la réveille.

"Bien, tout le monde est en sécurité..."

Miss Riedilt poussa un soupir de soulagement en voyant ses compagnes allongées près d'elle.

J'ai tendu une tasse d'eau à Miss Riedilt, dont la voix était rauque.

"Oh, désolé—"

Mes yeux rencontrèrent Miss Riedilt qui penchait sa tasse.

Son expression détendue changea en un instant et ses yeux s'écarquillèrent.

"--Tu es Satou !"

Miss Riedilt utilise son mouvement instantané pour reculer vigoureusement pendant que l'eau déborde de sa bouche.

Comme promis, son armure et ses vêtements, qui n'avaient été traités qu'avec les premiers soins, n'ont pas pu résister au mouvement et se sont envolés.

"Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Je me suis dépêché de couvrir ma fine poitrine avec mes mains.

J'ai sorti un tissu de mon sac de rangement et je l'ai tendu à Tama, qui regardait de côté.

"Je te l'ai laissé."

« Aï~ »

Pendant que Tama est accroupi, il active un mouvement flash et se déplace devant Miss Riedilt.

Peut-être qu'il copiait les mouvements de Miss Riedilt plus tôt ?

"L'utiliser ?"

"Merci."

Après m'être assuré qu'elle avait fini d'envelopper le tissu, je me dirigeai lentement vers elle pour ne pas l'alarmer.

"J'ai été surpris plus tôt. Alors que je faisais une pause dans cette pièce, Riedilt-sama et ses amis sont soudainement apparus depuis les airs."

"-Est-ce qu'il est apparu depuis les airs ?"

Lorsque Mlle Riedilt a entendu l’histoire que j’avais fabriquée grâce à mes talents de tromperie, ses sourcils se sont froncés d’incrédulité.

"Oui, il existe d'excellents magiciens de l'espace."

"Non, non, je n'ai pas de magicien spatial parmi mes subordonnés."

"Alors, s'agissait-il d'un dispositif magique d'évasion d'urgence de l'Empire des Fouines ? Sa Majesté l'Empereur a dû apprécier les Chevaliers du Palais pour recevoir un objet d'une telle valeur."

"Ah, ah, c'est vrai."

J'ai pu en faire une bonne histoire et la conclure.

C'est également un bon endroit pour la classe supérieure, donc si vous y réfléchissez normalement, il n'y a aucun moyen de sauver les filles de la classe moyenne de la crise.

◇

"Maintenant, s'il vous plaît, excusez-moi. La sortie est à proximité, mais soyez prudent."

"Ah, messieurs, faites attention aussi. Ce labyrinthe est différent des autres d'une certaine manière..."

Miss Riedilt entraîne ses amies réveillées et se dirige vers la sortie.

"Satou, êtes-vous intéressé par les Chevaliers du Palais ? Non, vous étiez une figure importante du Royaume Shiga. Merci pour votre soutien et votre traitement plus tôt. Je vous remercierai encore plus tard."

Miss Riedilt semblait m'avoir invité, mais elle a changé d'avis à mi-chemin et est partie sans me parler jusqu'à la fin.

C'était peut-être juste mon imagination, mais son regard semblait s'adoucir.

"Hé, arrête de lever ce drapeau."

"Hmm, beauté Happo."

"C'est vrai, je ferai attention."

Après avoir écouté les plaintes d'Arisa et Mia, nous sommes retournés au labyrinthe.

La destination du jour est la base de relais du héros.

Pendant que j'observais l'héroïsme de mes amis incomparables dans le labyrinthe, je me demandais quel genre de nourriture japonaise je devrais servir pour commémorer mes retrouvailles avec les héros.