Partie: Sans titre
Chapitre 54: 5-9.Ombre et Magicien (FR)

C'est Satou. Satou n'aime pas les films d'horreur.

Les fantômes et les fantômes ne me dérangent pas, mais j'ai peur de voir les visages des personnages convulsés par la peur.

◇

L’ennemi qui est soudainement apparu se trouvait dans la direction d’où venait le hibou plus tôt.

Là, de l’ombre qui s’étend derrière le hibou, surgit une silhouette en robe noire. Je ne peux pas voir son visage à cause de la longue robe avec capuche et poignets.

"Je suis venu te chercher, Mia."

Mia, qui était à côté de moi, tremblait.

"...je n'aime pas ça"

Il ne fait aucun doute que cet homme au dos voûté est un magicien. La chouette de tout à l'heure s'est posée sur l'épaule de l'homme. Un animal de compagnie ou un familier ?

J'ai protégé Mia, qui était à côté de moi, par derrière et j'ai vérifié son statut. Son nom est Zen et son niveau est élevé à 41. Compétence : « Inconnue ».

J'ai un mauvais pressentiment, es-tu comme Arisa ou le héros ?

J'ai lu le reste du statut, perturbé par ça - Quoi ? ! Il y avait des informations qui semblaient comparables à la compétence « Inconnu ».

Mia tremble derrière moi.

J'ai compris la plupart des détails. Si ce type me bat, tout le monde sauf moi sera en danger. Traitons cela avec précaution. Cela semble impossible, mais j'aimerais résoudre ce problème par la discussion si possible.

"Ravi de vous rencontrer, magicien-dono. Je m'appelle Satou, un marchand."

"Cela ne sert à rien d'être commerçant."

Le magicien ne semble pas vouloir se présenter.

Soit il méprise les commerçants, soit ses compétences en communication sont médiocres.

"Même si elle n'est pas là, je protège toujours cette fille. Je ne peux la donner à personne de suspect."

"Hmm, on dirait que tu te mets en colère parce que tu es protégé par un mercenaire talentueux, mais si tu dois te battre contre moi, je n'hésiterais pas à te faire un bain de sang, n'est-ce pas ?"

Le magicien sort son bâton tout en étant penché.

"Non ! Maître, ce type est trop fort."

Arisa prévient par derrière.

"Je suis le grand Roi de la Nuit. C'est bien de savoir ce que je fais, mais je n'ai aucune raison de te traiter de déchet."

Malheureusement, l'attention du magicien se tourna vers Arisa.

« §§§§ ■―― »

Après avoir dit cela, le magicien commence à chanter un sort à Arisa.

Je ne veux pas quitter Mia, mais je ne peux pas dire ça. Je me précipite pour me rapprocher du magicien et lance mon attaque sur Hato.

Cependant, cette poussée ne pouvait pas empêcher le magicien de chanter. Ma poussée pénétra la robe du magicien, mais il n'y eut aucune réponse. Est-ce sa compétence unique ?

"-Fouet de l'Ombre"

Le sortilège du magicien fut achevé et l'ombre à ses pieds s'éleva comme un fouet et se dirigea vers Arisa comme une lance. Est-ce un fouet de l'ombre ?

Je recule pour m'éloigner du magicien et me place entre Arisa et le fouet de l'ombre.

Bloquez le chemin du fouet de l’ombre avec tout votre corps. Le fouet de l’ombre s’enroule autour de mon corps et à ce moment-là, je ressens un petit picotement.

> "J'ai la compétence magie de l'ombre"

> « Compétence de résistance à l'ombre obtenue »

Qu'est-ce que la résistance à l'ombre ?

Ah, mon sang scientifique nie les illusions.

Toutefois, les avantages pratiques l’emportent sur ces conflits.

Personnellement, je pense que la différence entre avoir un type de résistance et ne pas en avoir n'est qu'un confort, mais je souhaite quand même évoquer la possibilité de protéger Mia autant que possible.

Attribuez des points à la résistance à l’ombre et activez-la.

◇

"Hmm, c'est un taijutsu incroyable. Es-tu vraiment un marchand ?"

«Mes amis me traitent de commerçant agile.»

J'entends les petits murmures d'Arisa derrière notre conversation.

"Non, ça ne marche pas après tout."

Le pouvoir magique d'Arisa diminue, peut-être parce qu'Arisa a contre-attaqué sans chanter pendant que le magicien chantait un sort. Il n’y avait aucun changement chez le magicien, probablement à cause de la résistance.

"C'est incroyable que tu te sacrifies pour protéger une femme de mes attaques."

"Si vous êtes impressionné, voudriez-vous vous retirer s'il vous plaît ?"

"Et c'est une autre affaire. Mia est nécessaire à mon objectif."

J'ai finalement échappé aux chaînes du fouet de l'ombre. Même si ce fouet d'ombre était enroulé autour de lui, il piquait simplement et ne faisait pas beaucoup de dégâts, mais j'avais l'impression qu'il n'avait aucune substance et n'avait aucune réponse, alors j'ai eu du mal à l'enlever. Cependant, c’est une substance mystérieuse qui peut être liée.

"Quel est ton but ?"

"Ça ne sert à rien de te le dire. Si tu veux aider Mia, tu devrais amener un héros avec toi."

"Avez-vous une rancune contre le héros ?"

Le magicien ne répondit pas à ces mots, mais leva les yeux vers le ciel et rit.

Comme en réponse au rire, d’innombrables fouets d’ombre s’élevèrent des ombres à mes pieds. L’effet du sort précédent persiste-t-il ?

Si je joins mes mains, Mia sera kidnappée. Si les attaques physiques ne sont pas possibles, utilisez des attaques magiques.

Je sors un pistolet magique de ma poche à deux mains et passe l'échelle de puissance sur MAX.

Au niveau de ce type, il ne mourra probablement pas d'une attaque comme celle-ci.

"Il y a une limite à la distance qui nous sépare du but."

En même temps que les paroles du magicien, un fouet fantôme s’étend vers moi et Mia.

Interceptez le fouet de l'ombre avec un pistolet magique. Je n'aime pas le fait qu'il ait deux pistolets et quelque chose de similaire à Chuuni.

Je peux y aller.

J’intercepte tous les fouets de l’ombre qui viennent vers Mia, et je laisse les fouets de l’ombre qui viennent vers moi s’enrouler autour de moi. Comme prévu, je n'ai pas pu tout comprendre.

"C'est une très bonne arme."

"Est-ce vrai ? Je t'en donnerai un si tu laisses Mia derrière toi. Qu'en penses-tu ?"

Tout en proposant un marché au magicien, j'écrase le fouet de l'ombre qui retient mon corps avec mon pistolet magique.

J'ai entendu le bref cri de Mia par derrière.

Quand je me suis retourné avec juste ma tête, j'ai vu un fouet fantôme pousser des pieds de Mia qui la retenait.

Un fouet fantôme s’étend plus loin du magicien et me retient.

Le magicien commence à lancer un nouveau sort.

En plus de cela, je ne supporte pas qu'une magie étrange soit utilisée sur moi, alors je tire avec un pistolet magique sur le magicien. Sa santé diminuera, mais elle se rétablira avant de tirer la prochaine balle. Sa compétence unique est-elle invincible ?

Je change mon objectif en faveur de mon bâton et tire une balle magique.

"Je vais t'aider!" "Aidez-moi~?"

Pochi et Tama essaient de faire quelque chose à propos du fouet de l'ombre, mais ils semblent capables de s'y faufiler. Même s'ils se sont glissés à travers, les deux semblaient avoir été endommagés par le fouet de l'ombre, et les deux ont crié et ont sauté.

Liza et Arisa cachent l'ombre rampante qui les regarde depuis l'ombre.

Toutes les balles tirées furent bloquées par le fouet de l'ombre qui s'élevait des pieds du magicien.

Enfin, la magie du magicien « Shadow Walking » est activée.

Le corps de Mia s'enfonce dans l'ombre.

J'abandonne l'idée de tirer sur le magicien, j'étire avec force les attaches du fouet de l'ombre et je m'accroche au haut du corps de Mia qui s'enfonce.

"Cette fille m'a été rendue. Je ne veux pas qu'elle soit tuée par négligence, alors je vais vous dire que si vous la forcez à sortir, Mia ne pourra pas survivre."

Le corps du magicien s'enfonce également dans l'ombre. Je ne peux toujours pas voir son visage.

"Si vous ne supportez pas un transcendant comme moi, vous devriez abandonner, pensant que ce sont les lois déraisonnables du monde. Si vous ne craignez pas la mort, visitez mon labyrinthe et j'espère que vous rassemblerez votre intelligence et votre courage pour en sortir."

Le magicien disparaît dans l'ombre en riant. Est-ce parce qu'il peut se le permettre ou est-il négligent de ne pas regarder Mia couler jusqu'à la fin ?

Mon corps a l'impression d'être entraîné dans l'ombre, mais peut-être parce que j'y résiste, je ne m'enfonce pas de plus d'un centimètre.

La force de l’ombre qui entraîne Mia est forte. Ma force de traction semble être plus forte, mais la force physique de Mia diminue lentement. Si je tire plus fort, j'ai l'impression que le corps de Mia va être déchiré en morceaux.

Je prends une décision.

"Arisa ! Dans la matinée, demande le directeur du magasin général."

Après avoir dit cela, j’ai sombré dans l’ombre avec Mia.

Arisa et les autres devraient pouvoir faire quelque chose contre les ombres rampantes. J'aimerais gagner sans me blesser si possible.

Ce gérant de magasin n'est pas fiable, mais c'est une crise familiale, et je suis sûr que Nadie-san saura prendre des dispositions.

◇

Ce dans lequel je me suis enfoncé était un espace complètement noir.

Il n’y avait ni son, ni lumière, et c’était comme si nous étions dans l’ombre. Bien sûr, il n’y avait pas non plus d’air.

Comme prévu, c'est un peu douloureux. Votre force physique diminue plus rapidement qu’une attaque de fouet fantôme. Néanmoins, il réapparaît après un certain temps, probablement en raison d'une guérison naturelle. Peut-être que son corps est incapable de mourir d’étouffement.

Même avec l’air frais, certaines personnes pourraient devenir folles si elles restent trop longtemps dans un endroit comme celui-ci.

Je manque un peu d'oxygène et je n'arrive pas à me concentrer.

Oui, c'est Mia.

Comme je ne peux pas voir mon propre corps, il va sans dire que Mia ne peut pas voir non plus.

Sortez une particule de lumière du stockage et versez-y du pouvoir magique.

Je pensais que je serais capable de voir au moins mon propre corps, mais cela ne s'est pas produit du tout. Je suis le seul sur le radar.

Cela fait un moment que je n'ai pas utilisé ``All Map Exploration''. Malheureusement, l'affichage radar reste le même. Peut-être que je suis vraiment le seul là-bas.

Ouvrez la carte et jetez un oeil.

Là, il était écrit: «C'est une zone où il n'y a pas de carte.»

"Est-ce un jeu?"

J'ai rugi.

Puis, comme en réponse à cette voix, l’espace sombre se brisa silencieusement, se transformant en éclats de verre et disparaissant.

◇

C'était un endroit qui ressemblait à un ensemble de symboles appelé la salle du trône. C'est une pièce verticale. C'est la taille d'un gymnase scolaire coupé en deux dans le sens de la longueur. Il y avait un sol en pierre, d'épais piliers ronds alignés le long des murs, et une lumière magique comme une lumière LED illuminait la pièce depuis les Shudais attachés aux piliers. Il y avait un trône au fond de la pièce, et derrière lui se trouvait une sphère d'environ 2 mètres de diamètre qui scintillait aux couleurs de l'arc-en-ciel, flottant à environ la hauteur des genoux.

Il y a une Mia endormie sur le trône. A côté d'elle se trouve une belle femme blonde inconnue qui s'occupe de Mia. Son visage ressemble à celui de Mia, mais elle a des seins ridiculement gros. Non, cela n'a pas d'importance pour le moment.

Avant que je puisse écraser, le sorcier qui passait ses doigts sur un appareil ressemblant à un pupitre à côté du trône m'a remarqué.

"Stupide!"

Bien que l’homme ait été surpris, il n’a pas desserré son emprise sur le pupitre.

"Oui, tu es un idiot ! C'est vrai. Comment as-tu pu t'échapper de la prison de mon ombre ? Il n'y a aucune chance qu'une personne de bas niveau comme toi puisse faire ça."

Voulez-vous être surpris, vous vanter ou vous moquer de moi ? S'il vous plaît, dites-le-moi clairement.

C’était peut-être l’effet de l’espace d’ombre du début, mais mes pieds étaient un peu instables.

"Parce que j'ai un talisman de lumière. La magie des ombres ne fonctionnera pas sur moi."

Désolé, je ne voulais pas vous dire la vérité, mais le contenu est trop inapproprié même s'il se veut trompeur. Votre talent de tromperie est-il devenu incontrôlable ?

"Je vois, nous ne pouvons pas tolérer la tricherie. Seuls ceux qui ont conquis le labyrinthe peuvent visiter cette pièce, c'est la règle."

Le magicien s'arrêta là et hocha la tête plusieurs fois à ses propres mots.

"Et le héros qui a pu arriver jusqu'ici est celui qui est qualifié pour me détruire, le roi immortel."

Que dit ce type ?

Voulez-vous que je conquière le labyrinthe et que je me suicide ?

Et n'avez-vous pas dit qu'il était le Roi de la Nuit au début ? Je suis celui qui n'arrive pas à décider comment m'appeler.

Mais plus que ça, j’étais un peu ennuyé par ce que disait ce type. Avez-vous causé des ennuis à mes filles et à Mia pour cette raison ?

"Si vous voulez mourir, suicidez-vous. N'impliquez pas les autres."

"Hahahaha, tant que j'ai les bénédictions que je reçois de Dieu, je suis immortel."

C'est inconfortable, mais si les propos stupides de ce type continuent un peu plus longtemps, mes jambes vont récupérer.

Cependant, il ne semble pas que l’autre personne ira aussi loin avec elle.

"Alors, je vais vous demander de quitter la chambre du Seigneur."

La porte à côté du trône s'ouvre...

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !