Partie: Sans titre
Chapitre 684: 18-35.Le garçon dans la ville labyrinthe [9] (FR)

"Hein ? Laxis ?"

J'ai vu Rakisis en rentrant chez moi après une course le matin.

Lorsque je me suis approché pour l'appeler, j'ai remarqué qu'il y avait quelqu'un d'autre dans l'ombre en plus de Laxis.

Les personnes qui parlent à Laxis sont des personnes suspectes avec des cagoules sur les yeux. C'est la première fois que je vois une robe violet foncé.

Pensant qu’il pourrait avoir des ennuis, j’ai arrêté mes pas et je me suis approché de lui.

"Les graines laissées par notre Dieu."

"Je suis moi. Ne m'appelle pas une graine."

J'ai entendu une voix de l'autre côté du bâtiment.

À en juger par la conversation, la personne à l’autre bout du fil semble être une connaissance de Laxis.

Cependant, il semble qu’ils ne s’entendent pas très bien.

" Retournons à la Maison de la Liberté. Tes parents t'attendent aussi. "

« Tous deux sont des parents adoptifs préparés par votre secte, n'est-ce pas ?

Une secte ? Est-ce différent d'un temple ?

--Frère. N'écoutez pas aux portes. La jeune fille a un secret.

Soudain, les paroles de ma sœur me sont venues à l’esprit.

Je pense qu'il m'a dit cela quand j'ai croisé ma sœur en train de parler à quelqu'un.

"--je suis différente de mes sœurs !"

Quand j'ai rendu mon regard, j'ai vu le dos de Laxis courir vers moi.

Il semble que pendant que je pensais à ma sœur, quelque chose n’allait pas chez la personne à qui je parlais.

Je me demande ce qui est arrivé à Laxis ?

Où avez-vous vécu et comment avez-vous vécu jusqu’à présent ?

Je suis curieux de savoir pourquoi.

"--Hé, Sharon. C'est Sharon !"

Devant moi se trouvait un Zaki bien informé.

"Hmm?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Sharon ? Je suis hébété depuis ce matin."

Le silencieux Rasa me regarde.

À bien y penser, avant de m'en rendre compte, j'étais sur la place utilisée pour la formation des nouveaux employés.

Peut-être parce que je pensais à Laxis, je ne me souviens même pas de ce que je faisais.

Mes cheveux sont humides et je n'ai pas faim, alors je suppose que j'ai ensuite pris un bain dans la rivière et pris le petit déjeuner avec Zaki et Rasa.

"As-tu de la fièvre ?"

"Désolé, je pense que j'étais un peu distrait."

Je m'excuse auprès de Zaki et Rasa qui s'inquiètent pour moi et je me dirige vers le lieu de rendez-vous de mon groupe.

"bonjour"

"Hé ! Tu es là !"

"Bonjour, j'ai sommeil le matin."

Il y avait Yuto, un apprenti prêtre du temple Zaikuon qui ne savait pas utiliser la magie sacrée, Neze, un petit homme-rat, Tegu, un grand homme-chien, et Rakissis, qui avait un visage vide.

Il semble que le fils aristocratique Rojim et son serviteur Sag ne soient pas encore arrivés.

"Bonjour, Laxis."

"--ah"

Quand j'ai dit bonjour, j'ai reçu une réponse en direct.

Il semble penser à quelque chose à propos de ce matin.

"Hé-"

"Étudiants, je vous ordonne de vous rassembler."

La voix forte du bel instructeur interrompit la voix qui s'apprêtait à demander à Laxis.

"Sharon, allons-y."

Poussé par Rasa, je me tourne également vers le moniteur.

"Je vais te dire qu'aujourd'hui tu vas pratiquer des combats de groupe contre moi."

"Eh, peu importe la force des instructeurs, ils ne peuvent pas gagner avec ce nombre de personnes, n'est-ce pas ?"

"Étudiant, Neze. Je vous corrige en disant que les chiffres sont un pouvoir, mais les niveaux aussi."

Nous étions un peu sceptiques, mais le moniteur a pris le temps de bien nous soigner, corrigeant nos erreurs de style de combat et nous donnant de nombreux conseils.

Ce qui m'a surpris, c'est...

"Ensuite, je vais vous dire que nous allons nous entraîner à combattre un monstre avec des tentacules."

Il a manipulé de nombreuses cordes avec magie, se déplaçant comme un être vivant pour emmêler nos jambes et nos mains, et nous a appris comment réagir.

De plus, un bouclier magique appelé « Jizaishishi » qui flotte dans les airs est utilisé pour représenter des monstres durs, et du tissu flottant et du bois de chauffage sont utilisés pour représenter des monstres volants, qui vous apprennent à combattre divers monstres.

Au signal de la pause, nous sommes tombés à terre.

"Les explorateurs professionnels sont extraordinaires..."

À bout de souffle, j'ai regardé l'instructeur et j'ai marmonné.

Je pensais que c'était un guerrier, mais le fait qu'il puisse utiliser la magie librement est incroyable.

C'est ce que je pensais, mais Rojim, le fils d'un noble, et Sag, un serviteur, ont nié.

"Idiot, ne pense pas que ce soit la norme. Y a-t-il vraiment autant d'explorateurs ?"

"Vous avez raison. Même dans le royaume de Shiga, peu de gens peuvent utiliser ce genre de compétence."

Il y avait environ six autres personnes sur place, n'est-ce pas ?

Est-ce parce qu'elles sont sœurs ?

"J'annonce que la pause est terminée. J'annonce que le deuxième tour sera Crab Crab Hell et Sandworm Dance."

L'entraînement qui a eu lieu dans l'après-midi était loin d'être un nom d'entraînement intéressant et était intense, et non seulement la fille Laxis et Zaki physiquement faible, mais aussi Rojim, qui s'entraînait depuis l'enfance, et Yuto, un apprenti prêtre, se sont effondrés.

"Je suis impressionné que vous ayez pu tenir debout jusqu'à la fin. Je vous recommande de poursuivre votre entraînement de base."

J'ai réussi à rester debout jusqu'à la fin, mais j'ai peut-être été déçu par les éloges de l'instructeur et, à la toute fin, j'ai abandonné.

◇

"Je suis désolé, c'est de ma faute."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Les autres avaient aussi les jambes tremblantes et ne pouvaient pas marcher."

Après avoir terminé la formation au séminaire, nous nous dirigeons vers la place du stand de restauration.

« Demain est le véritable événement ! »

"Wow, c'est un labyrinthe."

Comme le disent Neze l'homme-rat et Tegu l'homme-chien, demain, dernier jour du cours, nous explorerons le labyrinthe en groupes dirigés par l'instructeur.

"Aujourd'hui, mangeons quelque chose qui nous donne de la force."

"Hmm, mon portefeuille va bientôt se serrer, alors je vais m'en tenir à mon portefeuille habituel."

Comme je ne peux pas travailler pendant le cours, le peu d'argent dont je dispose diminue régulièrement.

"Ah ! C'est Gon et les autres."

Zaki désigna le grand Gon, le Keros grogneur et Shina, qui les suivait.

Gon avait un grand bouclier et Keros portait un cache-œil pour une raison quelconque. Tous les trois portaient de vieux bandages en tissu enroulés autour d'eux à plus d'endroits que la dernière fois que je les ai vus.

"Keros, es-tu blessé ?"

"Sharon ? Je viens de te couper la paupière. Tu pourras voir dans un instant."

Lorsque je l'appelais par inquiétude, il me traitait de manière hostile.

« Le nouvel équipement de Gon n'est-il pas incroyable ?

"J'ai été choisi pour servir de bouclier."

Contrairement à hier, il semble être de meilleure humeur aujourd’hui.

"Mais c'est dangereux. Même la personne qui servait de bouclier avant a été grièvement blessée. Si Gon finit comme ce gamin..."

Shina, qui a récemment perdu un ami, dit d'un ton inquiet.

Comme je l'ai appris lors de l'entraînement d'aujourd'hui, les joueurs boucliers sont plus susceptibles de se blesser car ils doivent supporter le poids des monstres, même s'ils peuvent transporter du matériel lourd.

"Hmph, est-ce que je vais être vaincu par un monstre ? J'ai été sélectionné pour ce poste. Je ferai de mon mieux et deviendrai cadre !"

"Faites attention à ne pas vous blesser."

"Hmph, quelqu'un qui ne gagne pas d'argent dans le labyrinthe ne devrait pas prêcher !"

Je suppose que mon inquiétude a porté atteinte à la dignité de Gon, alors il s'est mis en colère et est parti.

"Êtes-vous d'accord?"

"Les blessures augmentent et le labyrinthe est après tout un endroit dangereux."

"C'est un gars robuste, donc ça va."

Après avoir accompagné Gon et ses amis pendant un petit moment, nous nous sommes excusés auprès de tous ceux qui attendaient et sommes sortis dîner.

◇

"Je vous dis que c'est le bagage minimum nécessaire pour le voyage labyrinthe."

Le lendemain matin, nous nous sommes rassemblés sur la même place d'entraînement qu'hier et l'instructeur nous a remis des fournitures pour la fête.

Ils ont reçu six torches, un amadou pour allumer les torches, une bombe fumigène et une bombe flash pour chaque personne, deux sacs d'eau supplémentaires, des chiffons et une corde. Les chiffons sont apparemment utilisés pour arrêter le saignement et comme marqueurs. Et trois repas portables. Il ne reste que quelques sacs pour y mettre les matériaux récupérés.

"Ce n'est pas de l'eau, n'est-ce pas ? Est-ce de l'alcool ?"

"Je vous corrige, le saké de Beria est destiné à la désinfection lorsque vous êtes blessé."

C'est un désinfectant très luxueux.

"Après la désinfection, je vous dirai que j'utiliserai une pommade Beria ou une potion magique en fonction de la gravité de la blessure."

"Tout tourne autour de Belia."

"Jésus, étudiant Neze. J'avoue que la moitié des explorateurs survivent grâce à la gentillesse de Velia."

À bien y penser, nous avons également travaillé comme journaliers pour abattre Beria.

Même si c’était il y a seulement quelques jours, c’est comme si c’était il y a toujours. À l'époque, j'étais avec Gon, Keros et Shina.

« Ensuite, je déclare que je distribuerai les médicaments fournis. »

L'instructeur a donné à chaque personne une des potions et onguents magiques de Belia.

Est-ce que je peux recevoir autant ?

Je pense que cela vaut plusieurs pièces d'argent au total.

"Je leur dirai que tout ira bien car le maître a fait don d'une grosse somme d'argent pour empêcher le nouvel explorateur de mourir."

"Masuta?"

Je pense qu'il y avait un mot comme ça dans la langue de ma sœur.

À côté de moi, Laxis marmonnait quelque chose comme « Pourquoi Eigo ? »

Laxis, qui avait l'air déprimée hier, se sent maintenant un peu plus énergique, probablement parce qu'elle attend avec impatience le voyage d'aujourd'hui au labyrinthe.

"--quoi?"

"Ce n'est rien."

"Un gars étrange"

Quand j'ai regardé Laxis, j'ai eu un regard suspicieux.

J'ai un peu peur qu'elle ne m'aime pas, mais plus que ça, je suis contente qu'elle aille mieux.

"En plus de cela, le cartographe vous dira d'apporter un stylo et du papier."

"Je l'ai!"

Zaki montre le papier attaché au tableau et le bâton de charbon noir relié au tableau avec une ficelle.

"Étudiant Zaki, j'apprécie cela comme une bonne idée."

"Ehehe, merci, instructeur."

Zaki est gêné lorsque l'instructeur le félicite.

Zaki n'a apparemment pas été capable de bien dessiner la carte lors du premier voyage au labyrinthe avec Gon et les autres, et a déclaré qu'il avait utilisé cet échec comme source d'inspiration pour trouver de nouvelles idées.

"Effectuer la confirmation finale--"

Après avoir confirmé que certains d'entre nous possédaient des couteaux pour la démolition, l'instructeur partit vers le labyrinthe.

◇

"Il y a beaucoup de concurrence pour les endroits où l'on peut gagner de l'argent comme celui-ci, donc je recommande de rester à l'écart pendant les deux ou trois premières années."

Comme l'a dit l'instructeur Sith, de nombreux groupes se rassemblaient dans le Labyrinth Frog Swamp et sur la Labyrinth Beetle Grassland Square, et quand ils ont trouvé le monstre qui est apparu du trou de la source, ils se sont précipités de toutes les directions et se sont battus férocement.

"En premier lieu, nous ne sommes pas assez bons en ce moment."

"Oui, étudiant. Je dirais qu'ils se situent tous les deux entre les 10 supérieurs et le niveau 20."

Si je me souviens bien, le vieil homme qui est un ancien soldat revenu au village a dit qu'il était au niveau 8, donc je pense qu'il me faudra de nombreuses années pour atteindre ce niveau.

"Hé, quoi, on ne devrait pas simplement chasser le monstre Zako sur la même place ?"

"Je vous dis que c'est aussi une option."

L'instructeur approuve l'idée de Nezet.

En période de danger, je pense qu'il est rassurant de savoir qu'il existe de nombreux explorateurs puissants dans les parages.

"Cependant, je voudrais suggérer que vous réfléchissiez plus attentivement à la situation où tout le monde chasse seulement le strict minimum en attendant l'arrivée du printemps."

"Tu veux dire que ce n'est pas rentable ?"

"Oui, étudiant. Je vous dis que les seules choses que vous pouvez obtenir grâce à un travail acharné sont des noyaux magiques et des matériaux qui ne sont pas demandés."

Si c'est tout ce que vous recherchez, il semble qu'il existe de meilleurs endroits.

J'ai essayé de le chasser, mais même s'il est assez puissant, le montant d'argent que vous pouvez gagner est à peu près le même que celui du papillon labyrinthe de la première section.

Aujourd'hui, j'ai pu gagner sans me blesser car j'avais un Rozim lourdement équipé et un grand Taegu, mais je pense que je me suis pas mal blessé avec notre équipement normal.

Nous avons quitté le marais bondé et sommes arrivés au labyrinthe de diablotins dans la première section.

"Wow, c'est incroyable. Il y a un labyrinthe au fond de la vallée."

"Même dans les rochers, il y a un passage qui ressemble à des piliers dans un labyrinthe."

« Voulez-vous dire des piliers ou quelque chose comme une tour ? »

Nous regardons le labyrinthe des gobelins depuis le haut de la falaise.

"Il existe également de nombreux ponts suspendus qui relient les piliers."

Les ponts suspendus vont de ceux qui semblent robustes à ceux qui semblent pouvoir se briser simplement si quelqu'un marche dessus.

"Je vous conseille de vous souvenir de la forme approximative."

Selon l'instructeur, il y a d'innombrables trous de source dans ce labyrinthe, et il semble que des gobelins (l'instructeur a dit qu'ils étaient des demi-gobelins), ainsi que des Gobs combattants de niveau supérieur et des Gobs guerriers, errent autour.

Il semble que cet endroit soit également difficile à appeler un endroit où l'on peut gagner de l'argent.

"Les gobelins ne peuvent pas gagner d'argent avec autre chose que des noyaux magiques."

"Et l'huile de gobelin ou le vin de gobelin ?"

J'ai entendu dire sur la place du stand que l'huile gobeline est moins chère que l'huile animale ordinaire et semble être populaire parmi les explorateurs de bas niveau qui utilisent des lanternes.

"Les gobelins ne lâchent pas d'huile. Le magasin d'huile dans le labyrinthe extrait l'huile des cadavres de gobelins. De plus, seuls les pauvres explorateurs boivent de l'alcool de gobelin. Non seulement c'est mauvais, mais cela fait mal au ventre."

Le serviteur, Sag, répond.

Je suppose qu'il est évident que son ton est étrange ?

« Mais si vous ne pouvez pas gagner d’argent, pourquoi es-tu ici ? »

"Je vais vous dire que c'est parce que cela convient dans le but de" collecter les noyaux magiques "nécessaires à la promotion au Certificat de Bronze."

Il semble y avoir des combats ici également, mais cela ne semble pas être aussi grave que les papillons de nuit et les rats du labyrinthe dans le couloir principal.

"Maintenant, je voudrais annoncer que la dernière étape de la formation va commencer."

Sous la direction de notre instructeur, nous nous sommes rendus au labyrinthe des gobelins, contournant la zone où les autres explorateurs se battaient et s'enfonçant plus profondément dans le labyrinthe.

Parfois, des explorateurs du même âge courent entre les ponts suspendus qui relient les piliers.

"Je vous préviens d'être prudent dans l'ombre."

L'instructeur s'est retourné et a enfoncé quelque chose dans l'ombre du pilier.

"--Gugya."

Un gobelin noir comme du sang sortit.

"C'est un lutin de l'ombre !"

"Attention ! Il a une arme empoisonnée !"

"Le premier pas gagne ! Faites-le !"

"Compris!"

Neze donne l'ordre, et les autres enfants et moi frappons tous nos armes sur le diablotin de l'ombre.

"C'est misérable. Il n'y a pas de formation ou quoi que ce soit."

"Tu as failli me sauter dessus aussi, n'est-ce pas ?"

Rozim, le fils d'un noble, et Sag, un serviteur, n'ont pas participé à l'assaut et semblaient surveiller leur environnement.

"Cela aurait dû être enseigné lors de la formation des débutants. Je crains que le nombre de décès de nouveaux explorateurs dus aux gobelins de l'ombre soit de loin le plus élevé."

» Dit l'instructeur en regardant nos visages.

C'est difficile à dire car il n'y a pas beaucoup de changements dans ses expressions faciales, mais il semble que l'instructeur s'inquiète pour nous.

J'ai chassé les gobelins errants tout en vérifiant leur coopération, et lorsque j'ai trouvé un groupe d'environ trois gobelins, j'ai acquis de l'expérience dans des batailles plusieurs contre plusieurs.

"C'est une espèce de haut rang."

Il y avait une espèce supérieure de l’autre côté du labyrinthe.

Je passe rapidement sous le mur avant d'être repéré.

"Je déclare que je l'utiliserai seul pour m'entraîner à vaincre des ennemis de classe supérieure."

Suivant les instructions du moniteur, nous nous dirigeons vers le grappler.

"C'est énorme..."

"Pas du tout, je ne te traiterais pas de gobelin."

La classe supérieure des gobelins est énorme.

Sans parler de moi et de Zaki, il y a même des gros chiens comme Tegu.

"Je vous préviens, les attaques du Grappler sont lourdes et rapides."

"Compris. --Viens combattre le gobelin!"

Rozim, fils d'un noble, frappe son bouclier avec son épée, attirant l'attention du grappin.

Un utilisateur professionnel du bouclier utiliserait probablement la compétence "provocation", mais nous, qui sommes encore de bas niveau, n'avons pas une telle compétence.

Rozim et Teg agissent à tour de rôle comme boucliers, tandis que le serviteur Sag gêne le grappin et le soutient afin qu'il ne subisse pas de dégâts.

Moi, Laxis et l'apprenti prêtre Yuto attaquons de gauche à droite, tandis que Rasa et le petit Neze blessent les chevilles du grappler par derrière. Zaki n'est pas doué pour le combat et son rôle est d'attaquer à distance avec une lance courte pour distraire le grappin.

"Merde, dur."

"La lame ne passera pas."

"Je te conseille que c'est parce que ta lame n'est pas tranchante. Je te dis de te calmer et de te souvenir de ton entraînement."

La peau épaisse du grappler est difficile à gratter avec autre chose que la célèbre épée de Rozim.

Le poignard que j’ai reçu de ma sœur peut aussi causer une blessure, mais le mieux que je puisse faire est de faire une blessure légère et superficielle.

Les coups portés par les poings inhabituellement grands et les bras longs du grappler sont si violents que même un grand Tegu serait emporté, y compris son bouclier, s'il le recevait de front.

Alors que je suivais cet œil des yeux, un choc a frappé mon corps comme s’il était poussé vers le haut.

L'instant suivant, il a été projeté au sol et roulé.

"Sharon!"

Je ne peux pas respirer.

Aucun os n'est cassé.

J'ai une douleur sourde du côté jusqu'au bas du dos.

C'est un coup de pied. Je pense que j'ai probablement été touché par un coup de pied de grappler.

"Pouah"

Yuto, un apprenti prêtre, est allongé à côté de moi.

On dirait que Yuto a également été époustouflé.

Même le shukuchi le plus profond ne peut éviter les attaques non reconnues.

Les deux joueurs de bouclier claquent leurs boucliers sur le grappler, qui est sur le point d'attaquer Laxis indemne, pour attirer son attention.

"Sharon, tu peux bouger ?"

Rasa se précipite et me met en sécurité.

Zaki tire Yuto, qui roule de la même manière.

"C'est bon. Il ne suffit pas de prendre une potion magique."

"Vraiment?"

Rasa me regarde avec inquiétude.

--Rom-nii-san, n'essayez pas d'imiter les gens en apportant des médicaments de guérison dans la tombe, n'est-ce pas ?

Les paroles de ma sœur résonnent dans mon esprit alors que j'essaie de suivre ma perte de poids.

C'est exact. Un corps lent cause des problèmes à tout le monde.

"Non, je vais quand même le boire."

J'ai débouché la potion magique de Belia et je l'ai bu d'un seul coup.

J'ai failli vomir à cause du goût herbacé, mais je me suis ressaisi et j'ai bu.

"--La douleur s'en va."

Je peux bouger avec ça.

Je retourne au front avec Rasa.

"Sharon, s'il te plaît, garde ta main droite sous contrôle. Si cela continue, le bouclier coulera."

"Laissez-moi faire."

Conformément aux instructions de Laxis, Rasa et moi avons retenu le grappin du côté droit.

Comme elle l’a dit, les deux membres du bouclier commençaient déjà à ralentir à cause de la fatigue.

"Ugyaaaaaaaaaaaa"

Nezez l'homme-rat roule.

Il semble que le grappler ait lu le timing de son attaque au talon et l'ait éliminé.

Yuto et Zaki reviennent également au front, réduisant ainsi le fardeau de Laxis.

"Merde, même après avoir été frappé comme ça, je ne suis pas faible du tout."

dit Zaki d'une voix qui pleure.

"N'abandonnez pas !"

J'encourage Zaki.

"Ne laissez pas vos sentiments vous vaincre ! Peu importe votre force, vous êtes toujours plus faible que votre instructeur ! Souvenez-vous de votre entraînement avec votre instructeur !"

"C'est vrai ! Comparé à l'entraînement infernal avec l'instructeur !"

"Il n'y a aucune raison de perdre face à un grappler !"

Yuto est d'accord et Rozim est inspiré.

Il semblerait que non seulement Zaki mais les autres commençaient également à s'effondrer.

"Le Grappler est faible ! Ses mouvements sont lents !"

Laxis éleva également la voix.

C’est peut-être la première fois qu’elle crie ainsi.

"Juste un peu plus !"

Rojim, le fils d'un noble, crie.

Il transpirait et semblait sur le point de s'effondrer.

"Ooooooooooooooo!"

Le dogman Tegu poussa également un rugissement.

Le grappler attaque les deux joueurs boucliers.

C'est une attaque féroce. Il semble que Grappler ait encore un peu d'énergie.

"Mes mouvements sont devenus difficiles."

chuchote Rasa.

"maintenant--"

Juste au moment où le grappin était sur le point de déclencher un grand coup, Rasa sauta à l’intérieur et enfonça un poignard dans le point faible de son aisselle.

Le poing arrière du grappler s'approche de Rasa, qui a arrêté de bouger.

--dangereux.

J'attaque Rasa à ses pieds et la sauve du poing arrière du grappler.

Nous roulons tous les deux.

Le coup de poursuite a été bloqué par Laxis et Yuto.

"Arrêt!"

L'épée du fils du noble, Rozim, est profondément percée dans le cou du grappin.

"Étudiant Rojim, évitez!"

Le poing du grappler a frappé Rozim, qui était incapable de réagir aux paroles de l'instructeur.

"-Botchan!"

Sag, qui essayait d'empêcher Rozim de le poursuivre, a été époustouflé.

« Nooooooo ! »

Taegu, un autre bouclier, bloque la poursuite du grappler en lui percutant.

"Nous y sommes presque ! Ne relâchez pas vos attaques !"

Cela ne durera pas longtemps sans qu’une seule personne serve de bouclier.

Nous jetons nos défenses et attaquons le grappler d'un seul coup.

Yuto fut emporté par le bras agité, mais la force n'était pas aussi forte qu'avant.

"Ooooooooooooo!"

Il sauta dans le corps sans défense du grappin et utilisa les ressorts de son corps pour couper le Kademyak par le bas.

Du sang bleu-noir jaillit et tache mon épaule.

Le grappin est tombé au sol avec l’élan nécessaire pour tenter de me contre-attaquer.

"Mort?"

"Attends, ne baisse pas ta garde. Tu fais peut-être le mort."

Après avoir poussé le corps du grappler à distance avec une lance courte et nous être assurés qu'il n'y avait pas de réaction, nous avons finalement réalisé que nous avions vaincu le grappler.

Même si le grappin a survécu même lorsque sa gorge a été percée, il semble qu'il n'a pas pu survivre lorsque Kedmyak a été ouvert.

C'est exactement comme ma sœur l'a dit que les êtres vivants ont des points vitaux sur le cou appelés kedmyaks.

"fatigué"

"Je ne peux plus bouger."

Rojim et Taegu, qui servaient de boucliers, tombèrent au sol, et tous les autres se jetèrent au sol les uns après les autres.

"Attention. Je te dis de ne pas trop te détendre après la bataille."

L'instructeur qui regardait la bataille prit la parole.

"Pour les étudiants autres que Sharon, nous recommandons une formation pour augmenter l'endurance après le retour du labyrinthe."

Oui, j'ai confiance en ma force physique.

"Excusez-moi, instructeur."

"Ça ne me dérange pas de faire une pause. J'aimerais ajouter qu'il est important de rester attentif à son environnement."

Yuto était sur le point de se lever lorsque l'instructeur l'arrêta et ajouta ses mots.

"Tu as vraiment réussi à me vaincre."

Zaki regarde le cadavre du grappler et dit, prenant peut-être une pause.

"Si vous jouez correctement votre rôle, vous pouvez gérer même un monstre de rang supérieur."

"Oh, nous l'avons fait."

"Je vous préviens, cette idée est dangereuse."

Alors que nous nous félicitions mutuellement pour les résultats de notre formation, l'instructeur nous a interpellé.

"Je vous dis que combattre des ennemis de rang supérieur dans le labyrinthe est quelque chose que vous devriez éviter autant que possible."

"Mais tu as gagné, n'est-ce pas ?"

"Je voudrais ajouter que c'était parce que j'empêchais les autres monstres d'intervenir."

L'instructeur a créé une lumière magique qui illuminait l'autre côté du couloir.

Là...

« Cadavre de gobelin ?

"Oui, mais non. C'est une classe supérieure."

Les cadavres de plusieurs espèces supérieures de Gobelins traînaient.

Il y avait plusieurs lutteurs avec lesquels nous avions combattu jusqu'à la mort tout à l'heure. Il y a même des combattants avec des boucliers et des épées et des mages avec des bâtons.

"Si cette chose était entrée..."

"--Déroute. Non, ils ont été complètement anéantis."

Tout le monde a l’air amer.

"Sharon, ça."

"Le cadavre d'un diablotin de l'ombre..."

À l’endroit indiqué par Rasa, il y avait le cadavre d’un diablotin de l’ombre avec un poignard empoisonné.

J'ai réalisé que j'avais négligé de prêter attention à mon environnement et un frisson m'a parcouru le dos.

"Si l'instructeur n'était pas là..."

Chacun eut une vision de sa propre mort en entendant les murmures de Rakis.

"Demandez si vous comprenez."

Tout le monde hoche la tête à la question de l'instructeur.

"Je vais vous apprendre que seuls les explorateurs qui s'assurent une marge de sécurité et reviennent vivants peuvent ouvrir l'avenir."

« Oui, instructeur. »

Même si c’était quelque chose qui était enseigné en classe, je pense que nous avons finalement pu le comprendre dans son vrai sens.

"Alors revenons en arrière--"

"Fuyez!"

Du fond du labyrinthe, quelqu'un court en criant.

Derrière eux se trouvent d’innombrables ombres se tortillant dans l’obscurité.

"Je vous préviens, une bousculade semble s'être produite."

Il y avait une légère pointe de nervosité dans la voix de l'instructeur.

----------------------------------------------------------------------------------

[Publicité]

est en vente aujourd'hui, le 9 décembre !

Desma EX tome 3 sortira aujourd'hui le 10/12 ! Le tome 18 de la version bande dessinée de Desma est également en vente.

La version e-book sortira également au même moment !

N'oubliez pas le tome 31 de Desma, qui vient de sortir le mois dernier.