Partie: Sans titre
Chapitre 465: 15-9.Labyrinthe des rêves (FR)

C'est Satou. Je pense que la première fois que j'ai entendu le mot yawashi, c'était dans un manga sur les aristocrates Heian. La scène où le personnage principal d'un manga pour filles donne un coup de pied à un noble à la tête en criant qu'il est un agresseur, et l'expression stupéfaite sur le visage du noble après avoir reçu un coup de pied m'a laissé une impression.

◇

"Bonsoir, je suis un voleur."

"Tu n'as rien à dire d'inutile."

J'ai tapoté la tête d'Arisa à la manière de sa voleuse fantôme et me suis dirigé vers Miss Weary, qui dormait sur le lit.

D'une certaine manière, il ressemble à un homme qui rampe la nuit et qui a un sentiment d'immoralité.

La raison pour laquelle je visitais la chambre d'une femme tard dans la nuit n'était pas à des fins érotiques.

Il s'agit de réparer les parties manquantes des amis du héros.

"La magie mentale avancée est incroyable. Vous ne pouvez pas faire tout ce que vous voulez."

Arisa marmonna quelque chose d'obscène en poussant les longues oreilles de Miss Weary, qui dormait profondément.

Ce n'est pas seulement Miss Weary qui dort, mais tous les employés séjournant à l'auberge, y compris le groupe du héros.

« De toute façon, s’ils avaient dit que c’était « forcé » et qu’il n’était pas nécessaire de dire autre chose, je n’aurais pas eu à t’endormir.

« C'est moins gênant de cette façon, n'est-ce pas ? »

En outre, mon objectif est de restaurer leurs membres, et non de leur être redevable.

"Commençons-"

Après avoir refusé, j'ai déplacé Miss Weary vers un lit transparent fait à partir du « Moule de la Raison » et j'ai demandé à Arisa de se déshabiller.

Bien sûr, ce n'était pas dans un but obscène, alors je lui ai demandé de se couvrir le corps avec un tissu après avoir fini de se déshabiller.

"Tout d'abord, supprimez les miasmes."

J'ai activé "Miasma Vision" et j'ai vu les pièces manquantes de Miss Weary.

Je pouvais voir qu'une brume sombre et trompeuse enveloppait le corps de Miss Wearyley, à partir de la partie défectueuse.

J'ai enlevé le tissu pour voir le tout, mais lorsque la vision des miasmes est activée, la vision devient monochrome et ressemble à une image négative/positive, donc elle ne semble pas du tout érotique.

Comme pour dénouer un fil emmêlé, j’ai décollé le miasme connu sous le nom de malédiction du roi démon.

Même s’il était assez solide et complexe, nous avons réussi à le retirer en 10 minutes environ.

"Collection d'échantillons"

Les bras, jambes et autres parties manquants sont recréés à partir du sang prélevé sur Miss Weary.

Les personnes familiarisées avec la science moderne vous regarderont probablement d'un air absent, mais le clonage utilisant la magie avancée ne doit pas nécessairement être un problème tant qu'il s'agit des propres cellules de la personne. Comme prévu, c'est un fantasme.

"Restauration des plaies"

J'utilise la lame magique étendue jusqu'au bout de mes doigts pour couper les cicatrices des parties manquantes et restaurer les blessures.

C'est dangereux si ça saigne trop, alors je couvre la plaie avec une couverture transparente faite à partir de la magie du « Moule de la Raison ».

"Site de suppression, liaison"

Lorsque j'ai pressé la partie que j'avais faite plus tôt sur la plaie et que j'ai saupoudré un peu d'élixir dessus, elle a parfaitement collé.

J'utilise la magie nécromantique avancée « Possession complète » pour posséder Miss Weary et confirmer que les bras joints peuvent bouger.

"Succès"

"Wow, je pensais que tu t'étais réveillé."

J'étais tellement heureux de mon succès que j'ai fini par parler tout en possédant Miss Weary.

Je suis revenu à mon corps normal et je me suis excusé auprès d'Arisa de l'avoir surprise.

"--Désolé, j'ai oublié de revenir. Continuons, Arisa."

"D'accord!"

J'ai réuni les membres restants de Miss Wearyly, puis j'ai réparé les parties manquantes de Rusus et Fifi.

Bien sûr, les yeux de Fifi ont également été guéris.

"Tout ce que tu as à faire c'est de laisser une lettre."

Une lettre signée par le héros Nanashi est laissée au chevet du civil Nono, indiquant que la perte d'une partie du corps a été guérie et concernant la rééducation après la guérison.

Après être retournés dans notre chambre, nous avons annulé le sort, rappelé à l'auberge nos amis qui s'étaient réfugiés dans le palais solitaire de l'île et dormi paisiblement dans un grand lit cette nuit-là.

◇

"Satou ! C'est dur !"

"Réveillez-vous ! C'est dur !"

Rusus et Fifi à moitié nus ont fait irruption dans la pièce tôt le matin.

Elle ne portait qu'un pantalon taille basse et une chemise courte qui montrait son nombril.

C'était un mouvement dynamique plein de dynamisme, comme si elle ne portait pas de soutien-gorge.

"Bonjour. M. Lusus, M. Fifi... qu'est-il arrivé à vos deux membres !"

Faisant semblant d'être surpris, je descendis du lit et me dirigeai vers eux deux.

Sur le lit, Nana et les enfants se frottaient les yeux et relevaient la tête.

De plus, Liza était déjà réveillée et balançait une lance dans le jardin, et Lulu semblait faire sa gymnastique matinale à côté d'elle.

"Quand je me suis réveillé le matin, c'était guéri !"

"Je pensais que tu aurais pu faire quelque chose."

Les deux hommes de bonne humeur m'ont attrapé la main et l'ont secouée de haut en bas.

Il est difficile de savoir où regarder à cause de la masse qui se balance avec les bras.

"Euh, vous êtes en avance tous les deux !"

Miss Weyerly apparut derrière eux deux.

Il a l’air instable et peu fiable, comme s’il n’avait aucune force dans ses membres.

J'ai tendu la main pour la soutenir alors qu'elle trébuchait.

"Merci Sato."

Miss Weary, qui a une attitude calme, sourit également avec un grand sourire, comme si elle était vraiment heureuse que la partie manquante ait été guérie.

"Au fait, est-ce que Satou a fait ce miracle ?"

Quand j'ai dit cela, Miss Weary m'a serré dans ses bras sans même entendre ma réponse.

Elle était la seule du groupe du héros à ne pas avoir beaucoup de chair, mais elle semblait être du genre à porter des vêtements plus fins.

"Attends ! Que fais-tu à ton maître ?"

"Muuuuuuu, doré."

Le couple imprenable rampe hors du lit pour tenter de l'arrêter, mais ils ne semblent pas pouvoir bouger correctement puisqu'ils sont réveillés.

"Qu'est-ce que tu as fait ce matin ?"

Le fonctionnaire Nono gronde les trois filles avec un regard aigu sur le visage.

Même s'il était tôt le matin, elle portait parfaitement son uniforme... hein ?

"Non non, jupe."

"Tu as oublié?"

"Hmm, je suppose que Nono est assez vieux pour séduire les jeunes."

Nono, qui ne comprenait pas les mots des trois filles et qui avait l'air d'être sur le point d'avoir une marque de haine sur la tête, baissa les yeux et devint rouge vif.

"Je-je suis désolé, je reviendrai."

Nono a crié et a sauté.

Apparemment, elle possède également l'attribut Ponkotsu.

Au bout d'un moment, Nono revint et dit à tout le monde que c'était le héros Nanashi qui avait guéri les défauts des parties du corps des trois filles, et l'agitation matinale prit fin.

◇

"C'est du gaspillage, n'est-ce pas ?"

« Est-ce que tu dis toujours ça ?

"Après tout, le nombre de sympathisants de votre maître a peut-être augmenté."

Arisa grommela sur le ferry se dirigeant vers l'île où se trouvait le labyrinthe fantôme.

En premier lieu, que faire pour augmenter le nombre de sympathisants ?

Seuls les membres de l'équipe Pendragon, dont Lady Karina, se dirigent vers le labyrinthe.

Rusus et ses amis sont en rééducation dans un centre de formation à la périphérie de la ville.

Il a dit qu’il remettrait les choses sur les rails au moment où le héros reviendrait.

"Arisa, laisse-le là."

"N-Pas besoin de livrée."

Liza gronde Arisa et Mia hoche la tête.

Pendant qu’ils avaient une telle conversation, le ferry arriva au quai de l’Île Labyrinthe.

"Poisson?"

"C'est plein de petits poissons."

Je pouvais voir des petits poissons comme des sardines nager en bancs dans la mer que je pouvais voir depuis le quai.

Si vous utilisez Sabiki, vous attraperez probablement beaucoup de poissons.

"Hé, vous n'avez pas l'air d'avoir déjà vu votre visage, n'est-ce pas ?"

Un homme sévère d’âge moyen qui ressemblait à un pêcheur s’est approché de nous.

"C'est irrespectueux envers votre maître."

Liza pointe sa lance magique sur l'homme.

"Oups, tu fais peur, Nee-chan. Pose ta lance, je ne suis pas là pour flirter."

L'homme d'âge moyen fit un pas en arrière dans une pose de capitulation devant le rideau d'épée de Liza.

"L'entrée du labyrinthe est là-bas, mais les débutants doivent accomplir les formalités au Hall de la Guilde des Aventuriers."

L'homme désigna le volcan au centre de l'île du Labyrinthe, puis regarda le bâtiment gris au bord du port et baissa les yeux.

"Il y a beaucoup de candidats aventuriers qui se renseignent à l'accueil simple devant le labyrinthe, alors quand quelqu'un que je vois pour la première fois vient, je lui en parle."

Je vois, la distance entre les deux est assez grande.

Il semblerait que de nombreuses personnes se plaignent.

J'ai remercié l'homme, et en guise de remerciement pour sa gentillesse et pour m'excuser de la précipitation de Liza, je lui ai fait tenir un billet de banque Suen équivalent à une pièce d'argent.

"Oh, je vois, mon frère. Parle à l'homme raton laveur qui porte une cape ocre à mi-hauteur de la colline. C'est un ancien aventurier et il connaît les monstres des couches supérieures."

L'homme qui a dit cela s'est précipité dans un bar voisin tout en agitant un billet Suen de bonne humeur.

◇

"Hé, c'était un modèle."

Arisa regarda la salle de la guilde des aventuriers avec un air satisfait, tenant sa carte de guilde en main.

"Le rang d'aventurier monte de F à A, il y a une longue file de belles réceptionnistes, le vieil homme à la réception est le maître de guilde, et il y a beaucoup de formulaires de demande sur le tableau d'affichage ! Après tout, c'est ainsi qu'une guilde d'aventuriers devrait être."

Les amis d'Arisa la regardent chaleureusement pendant qu'elle lui dit de chanter.

La seule autre qu'Arisa qui semblait excitée était Lady Karina.

"Il semble s'inspirer de la guilde des aventuriers de l'Empire Saga."

"Hé, c'est vrai ?"

"Oui, c'était dans le livre de ton père."

Dame Karina et Arisa avaient une telle conversation en gravissant le sentier de montagne menant au labyrinthe.

Le père de Lady Karina, le comte Muno, est un expert de premier plan en matière de recherche sur les héros. La guilde des aventuriers fondée par la première génération de héros était donc probablement aussi un sujet de ses recherches.

Sur le chemin du labyrinthe, il y avait un homme raton laveur portant une cape ocre.

Quand je lui ai dit que je lui présentais l'homme du port, Tanukito m'a parlé des principaux monstres du labyrinthe.

"--Eh bien, c'est tout. Attendez de voir ce qui se passe les premières fois. N'oubliez pas d'apporter un bâton de retour et une boule perturbatrice. Vous ne pouvez pas vous fier à la carte."

Je lui ai payé quelques billets pour son information, je l'ai remercié pour ses aimables conseils et je suis parti.

Il semble qu'il n'y ait pas beaucoup de choses qui puissent être gagnées dans la couche supérieure autres que les noyaux magiques, et la vraie chose commence à la fin de la couche supérieure lorsque les Living Dolls et les Iron Golems commencent à apparaître.

"Moi~?"

"C'est du poisson grillé avec du sel."

« On dirait qu’il n’y a pas de viande même si elle est devant le labyrinthe ?

Les filles-bêtes scrutent les stands de nourriture alignés devant le labyrinthe.

"M. Noble là-bas ! Que diriez-vous d'une carte ? Un ensemble de 20 cartes ne coûte que 1 000 sen !"

Un jeune homme qui vendait des choses est venu vers moi avec une pile de papier dans une main.

Le « Dream Labyrinth » de Digima Island change la structure du chemin à chaque fois, c'est pourquoi la plupart des cartes vendues sont conçues pour extorquer de l'argent aux débutants.

"Je suppose que je peux l'acheter en fonction du résultat."

"Hé, ma carte est incroyable."

La carte qui semblait si sûre était remplie de tellement d’informations qu’il était difficile de croire qu’elle était fausse.

Outre les connexions entre les passages, vous trouverez également des informations telles que l'emplacement des pièces, les zones dangereuses et les sources d'eau.

Même si c'est une arnaque, c'est incroyable que ça soit allé aussi loin.

Mes amis m'ont regardé comme s'ils me demandaient à quoi je pensais, alors je leur ai dit par contact visuel que j'avais une idée.

Arisa m'a fait un clin d'œil penaud, mais j'ai continué à parler sans faire d'avancée particulière.

"Après tout, il a été écrit par un aventurier de classe B qui travaillait comme magasin de cartes dans l'Empire Saga."

"Ça a l'air bien, alors je vais l'acheter."

"Maïdo!"

J'ai rangé la carte achetée dans mon sac de rangement.

"Pourquoi l'as-tu acheté alors que tu savais que c'était une arnaque ?"

"Peut-être pouvons-nous utiliser les informations autres que le passage."

Même s’il s’agissait d’une fraude, les billets de 1 000 sen, qui n’ont aucune utilité en dehors de l’Empire Weasel, auraient disparu.

"Achetez-moi une boule perturbatrice ! Elle n'est pas chère car elle est fabriquée à partir de cendres volcaniques !"

"Avez-vous un moyen d'éviter les monstres ? Sans cela, vous ne pourrez pas faire de pause !"

"Si vous débutez dans le Labyrinthe Fantôme, veillez à vous munir d'un bâton de retour ! Vous ne pourrez pas rentrer chez vous !"

"C'est une succursale de la boutique de magie Bos ! Les potions magiques coûtent désormais 300 sen !"

Peut-être parce que j'ai acheté la carte, les vendeurs ambulants se sont précipités avec leurs marchandises.

J'en profite pour faire le plein d'articles locaux variés.

Le prix était ridicule, alors Arisa et Lulu marchandèrent rapidement.

De plus, le bâton de retour n'est pas un objet de téléportation qui vous emmène à l'entrée du labyrinthe, ce qui est courant dans les jeux, mais semble être un objet qui ne brille que lorsque vous le dirigez vers la sortie.

« N'êtes-vous pas pareil à la ville labyrinthe de Selibira, à l'exception de ce bâton de retour ? »

"Peut être."

Je suis d'accord avec la question d'Arisa.

C'est un souvenir pour les artisans d'Echigoya Shokai.

Il existe peut-être des indices pour améliorer la technologie.

◇

"cuivre?"

"Le héros semble aller bien. Ses compagnons ne semblent pas non plus gravement blessés."

Après vous être enregistré à l'entrée et avoir franchi la porte du labyrinthe, nous descendons l'étroite pente descendante.

Lorsque nous avons enquêté en utilisant la magie de l'exploration de la carte entière, le groupe du héros suivait un parcours qui revenait de l'étage inférieur à la base de ravitaillement de l'étage intermédiaire.

C'est un peu compliqué à dire, mais ce labyrinthe de rêve a une structure semblable aux racines d'un arbre.

C'est similaire au "Labyrinthe du Diable" dans la ville de Seryuu où les Beast Girls et les autres se sont échappés.

Ce qui diffère des racines des arbres, c'est qu'elles se ramifient et fusionnent à plusieurs reprises dans la couche intermédiaire, et qu'elles comportent de grandes cavités qui ressemblent à des rhizomes souterrains.

Dans l’ensemble, il y avait beaucoup d’ennemis de type golem et morts-vivants, et pendant que je les observais, des passages étaient bloqués ou des murs s’effondraient et se transformaient en passages.

Pour une raison quelconque, j'imaginais un « labyrinthe de Torazayuya » où les passages changent sur une certaine période de temps, mais contrairement aux labyrinthes qui ont une structure de blocs quelque peu mécanique, la structure du labyrinthe change comme quelque chose que vous verriez dans une histoire de Dungeon Master.

Celui qui est devenu le maître de ce labyrinthe aimait peut-être les histoires de maîtres de donjon.

Si c'est une affaire de DP et que vous avez obtenu le chiffre que vous avez obtenu l'autre jour, vous voudrez peut-être demander si vous pouvez obtenir le dernier numéro de Doradora Magazine.

Je veux lire la suite des séries en cours « Military Only Golden Legend » et « Saeteru Kanojo no Trinity ».

--Oups, mes pensées ont dévié.

J'ai essayé de chercher sur la carte, mais je n'ai pas trouvé le maître du labyrinthe.

Rien n'a jamais été trouvé dans le "Labyrinthe du Diable" de Seryu City ou dans le Labyrinthe de Seribira, donc c'est dans la fourchette des attentes.

Il est probablement caché dans la salle du maître du donjon sur une autre carte.

Et bien qu'il soit le seigneur démon préféré, il est toujours en vie malgré des blessures sur tout le corps, et se trouve au niveau le plus bas, différent de celui où le héros revient.

Son niveau est un peu bas à 64, et en raison d'une dissimulation de compétence similaire à celle d'Arisa, il était affiché comme "Compétence : Inconnue".

En plus du titre orthodoxe de « Roi Démon », il y avait également des titres cachés tels que « Le Pourchassé », « L'Opprimé », « Petit Rebelle » et « Artiste ».

Ce type s'est-il retrouvé sur la voie de devenir un seigneur démon après avoir été opprimé ?

J'étais un peu curieux de connaître les origines du Roi Démon.

◇

"Il y a du monde."

« Serivilla est aussi avec toi, n'est-ce pas ?

Sur la place au-delà de l’étroit passage en descente, plusieurs groupes d’aventuriers combattaient des monstres.

Un type de golem de boue appelé golem de boue gris ou golem gris silencieux semble être l'ennemi au début.

Ce labyrinthe présente un brouillard dont la densité change constamment, rendant la visibilité difficile même dans les grandes pièces.

De plus, les illusions projetées dans l'épais brouillard varient considérablement, depuis des images réalistes jusqu'à de vagues silhouettes, de sorte que même les aventuriers habitués aux labyrinthes oniriques sont surpris de les voir.

Parfois, des golems gris silencieux et sans pas vous attaqueront cachés dans la brume, on peut donc dire que c'est un labyrinthe plutôt désagréable.

J'ai un radar, donc je peux dire d'où vient l'ennemi, mais cela semble difficile pour un aventurier normal.

"Hein?"

"C'est plein de sorciers."

Tama et Pochi désignent la ligne de tir visible au-delà du brouillard.

Il semble que certains des aventuriers soient des magiciens, et des flammes rouges illuminaient parfois la grotte faiblement éclairée.

Comme peu de gens possédaient la magie du feu dans leurs compétences, la plupart de ces utilisateurs de flammes semblaient utiliser des bâtons de feu.

"Cela ressemble à un tir ami..."

"Hmm, dangereux."

"Ah, la personne faisant office de bouclier a été touchée par une petite balle de feu qui a volé par derrière."

Beaucoup de gens n’y sont pas habitués, probablement parce qu’il se trouve près de l’entrée.

"Oui?"

"Il s'enfuit par ici."

Liza, incapable de voir le groupe s'enfuir, s'est tournée vers moi.

« Maître, puis-je intervenir ?

"D'accord."

Quand j'acquiesce, Liza utilise sa queue pour retourner la pierre sous ses pieds, et Pochi frappe la pierre qui tombe avec son épée, qui est toujours dans son fourreau.

La pierre renversa le golem de boue d'un seul coup, et Tama, qui avait contourné la pierre qui avait percé, l'attrapa.

Tama a déclaré "Storaiku~?", mais je pense que cela ressemble plus à une balle morte.

"Maître~?"

Tama revint avec un petit noyau magique et une boule ocre.

"Wow, c'est une âme démoniaque..."

"Pouvez-vous sortir même dans un endroit aussi peu profond ?"

"D'accord, la prochaine fois, nous y irons aussi !"

Lorsque les aventuriers virent le ballon en possession de Tama, ils s'agitèrent et attaquèrent leur adversaire, le golem de boue, encore plus violemment.

Le groupe d’aventuriers que nous avons sauvé avait déjà quitté la pièce, il n’y avait donc aucun différend sur la propriété du mystérieux objet Creation Soul.

"Ah, merci, Elfe-sama."

"Ouais"

Une femelle homme-ours qui servait de bouclier et avait le dos brûlé par un tir ami remerciait Mia de lui avoir lancé une magie de guérison.

Apparemment, il avait été abandonné par le parti plus tôt.

J'ai ressenti un peu de sympathie pour elle, alors je lui ai donné une potion de récupération gonflée vieille de six mois comme talisman.

Elle n'en avait aucune utilité et était gardée en réserve, mais à son niveau, elle serait probablement capable de se remettre d'une blessure grave qui la laisserait au bord de la mort.

◇

« Des pas ~ ? »

"Il y a un bruit sourd."

"On dirait que l'ennemi s'en prend à l'aventurier."

"Bon sang, les trains sont de mauvaises manières."

Le radar montrait des monstres de différentes tailles arrivant après deux groupes d'aventuriers.

Alors que je traversais le passage tout en vainquant les golems de boue, un éclaireur à l’air agile est apparu de l’autre côté du couloir.

"Courez ! Le golem d'acier arrive !"

Derrière lui, des aventuriers d'âge moyen qui ressemblaient à ses compagnons couraient avec des épées et des bâtons.

"Non, nous allons nous rattraper."

Le deuxième groupe semble être composé d'aventuriers de style chevalier lourdement armés.

En raison de son armure lourde et de sa vitesse de déplacement lente, il fut presque rattrapé par le golem d'acier.

Le golem d'acier est si grand qu'il peut s'accroupir dans un passage de plus de trois mètres de haut.

Un faible feu rouge s’échappe de l’intérieur.

« Merde, essayez-le au moins ! »

"Idiot ! Ne t'arrête pas !"

"Tch, cet idiot !"

Un groupe lourdement armé dont l'un de leurs amis avait été écrasé par un golem d'acier s'est arrêté et a regardé le golem.

Je l'ai défié avec une énorme hache de combat et un bâton de feu, mais je ne pouvais rien faire et j'ai été écrasé sous les pieds, tout comme mes précédents compagnons.

On dirait qu'il est toujours vivant et je ne l'abandonnerai pas.

"Lise"

"Compris"

Avant que le dernier aventurier lourdement armé ne soit piétiné, le canon à lame magique de Riza traverse la tête du golem d'acier.

Le créateur du golem ici ne semble pas connaître la vérité, et ce n'est pas une spécification facile qui peut être vaincue en effaçant simplement une seule lettre.

Bien sûr, avec le canon à lame magique de Liza, ce serait un coup dur, peu importe où il frapperait.

« Karinaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Dame Karina a couru avec une lumière bleue derrière elle et a donné un coup de pied mortel dans la poitrine du golem d'acier.

Le feu rouge à l’intérieur du golem disparaît.

"Bon travail~?"

"Karina, tu es géniale."

En fait, c'était exagéré, mais Tama et Pochi s'en fichaient et félicitaient Lady Karina.

Lady Karina se retourna avec un visage qui ne semblait pas satisfait.

"Puis-je vous poser des questions sur la technique que vous avez mentionnée plus tôt ?"

Le sourire de Dame Karina se figea lorsqu'elle entendit la voix qui apparut au-delà du golem d'acier.

Eh bien, comment avez-vous survécu à cela ?

J'ai également souri de manière rafraîchissante à Miss Riedilt et à son groupe qui affichaient un sourire intrépide.