Partie: Sans titre
Chapitre 287: 11-1. Fête de la victoire (FR)

C'est Satou. Les célébrations sont amusantes, mais j'aimerais éviter quelque chose d'aussi tape-à-l'œil qu'un défilé. Arisa et les autres qui aiment les choses flashy seront contents, mais...

◇

« Bravo pour célébrer la défaite du Floor Master !

"""acclamations!"""

À Tsuta-no-Yakata, je porte un toast pour la énième fois aujourd'hui.

Le retour dans la ville labyrinthe est prévu trois jours plus tard.

Il semble qu'ils ne soient jamais allés se soumettre et les vaincre le même jour, et ils ont établi un tel programme en tenant compte du temps de trajet aller-retour et du temps qu'il faut pour soumettre le maître d'étage.

Cependant, après avoir vaincu le propriétaire de l'étage et être retourné au manoir de lierre, il a fallu une demi-journée pour que la célébration de la victoire commence.

◇

Après avoir récupéré le butin, ils sont retournés à Ivy House avec la viande de calmar et le geso relativement intacts.

Je m'inquiète des choses sur le terrain, mais je pense que je devrais d'abord m'occuper des affaires de ma famille.

J'ai appelé Arisa seule dans mon laboratoire dans le manoir de lierre.

J'ai pris ma décision et leur ai raconté les informations que j'avais entendues du "Roi Immortel" Zen et du Roi Démon à tête de chien sur des mots-clés tels que les personnes réincarnées, le Roi Démon, les compétences uniques et les fragments divins, et j'y ai ajouté ma propre opinion.

"--Cela semble être le cas."

"Je pensais que tu gardais quelque chose de secret..."

Lorsqu'il s'est tu avec un air sérieux, j'ai essayé de le réconforter en le soulevant sur mes genoux et en enfouissant son visage dans sa poitrine, mais il a simplement répondu : « Bien sûr que je savais, n'est-ce pas ? et je ne savais pas où placer ma main pour lui caresser la tête.

"Parce que, quand Dieu m'a demandé si je me réincarnerais, je lui ai demandé de me l'expliquer."

"Puis-je vous demander plus de détails?"

Arisa a mis son doigt sous ses lèvres et a dit dans son sommeil : « Je te dirai n'importe quoi si tu me donnes un doux baiser », alors je lui ai donné un « ordre » et je l'ai fait parler.

"Ugh, je ne peux pas."

"D'accord, parle."

Il est difficile de dire à quel point les actes d'Arisa sont sérieux.

"Hmm. Je ne peux pas vous dire tout ce que j'ai entendu, n'est-ce pas ? Dieu m'a gardé silencieux ou restreint."

Oui, Arisa a commencé à parler avec une préface.

Il n'y a pas beaucoup de nouvelles informations.

--Lorsque vous vous réincarnez, vous pouvez accepter un fragment de dieu et acquérir une compétence unique pour chaque fragment.

C'était à peu près prévu.

-- L'aptitude est nécessaire pour que l'âme d'une personne accepte un fragment de Dieu.

Il semble que la plupart des candidats à la réincarnation perdent leur âme parce qu'ils ne peuvent pas accepter la première, et il semble que ceux qui peuvent en accepter deux ou plus soient rares.

Selon Arisa, lorsqu'elle a accepté le fragment, elle a compris d'une manière ou d'une autre qu'elle pouvait aller voir Mada, ou qu'elle ne pouvait plus le faire.

--Ceux qui se réincarnent après avoir reçu un fragment divin ne deviennent pas nécessairement des seigneurs démons.

En fait, il semble que devenir un Roi Démon soit plus rare. Il semble que certaines personnes soient devenues des Seigneurs-Démons avec une seule pièce, mais il semble que la plupart des gens deviennent des Seigneurs-Démons avec trois pièces ou plus.

... Cela ne veut-il pas dire que moi, qui en ai quatre, je suis plus dangereuse qu'Arisa, qui en a deux ?

--Le nombre de fois qu'une compétence unique peut être utilisée est un limiteur d'âme.

Bien qu'il soit possible d'utiliser la compétence unique plus que le nombre de fois spécifié, il semble que si vous utilisez la compétence unique au-delà de sa limite, votre âme s'usera et vous ne pourrez plus stocker le fragment divin.

Puis, lorsqu'elle ne pourra plus être contenue, l'âme servant de récipient se brisera et disparaîtra, ou se transformera en un seigneur démon.

La tête de chien a dit : « Devenir un seigneur démon désespéré » faisait probablement référence à une personne réincarnée qui a abandonné par désespoir et a utilisé une compétence unique au-delà de ses limites, puis s'est transformée en seigneur démon.

Enfin, demandez des informations sur Dieu.

« Alors, quel est le nom du dieu qui a réincarné Arisa ? »

« Eh bien, tout ce que j'ai entendu, c'est « Dieu », mais à ce moment-là, j'ai pensé : « Je vois, donc c'est Dieu », et j'ai été facilement convaincu. Même dans les histoires sur la réincarnation des dieux, personne n’a jamais entendu le nom de Dieu, n’est-ce pas ?

« Pouvez-vous voir l'apparition de Dieu ?

"Je ne peux pas le dire parce que je l'ai rencontré comme une âme sans corps. Je ne sais pas s'il est un homme ou une femme, vieux ou jeune, beau ou laid, ou même s'il est humain avant cela."

Il y avait un mot inconnu appelé « Dieu Réincarnation », mais je l'ai compris d'une manière ou d'une autre, alors je l'ai ignoré.

La conclusion semble être que l'identité est inconnue.

Je peux deviner la véritable identité de Dieu dans une certaine mesure, mais ce n'est pas une bonne idée de faire des hypothèses, donc je m'abstiendrai avant de tirer des conclusions.

Tant que l'autre personne est un dieu, rien ne garantit qu'il n'y a pas de plan derrière tout cela et qu'il n'est pas induit en erreur.

Avant cela, je ne sais pas s'il est vraiment Dieu.

Les démons et les tiers prétendant être le nom de Dieu sont des histoires courantes.

◇

J'ai senti un frisson me parcourir le dos quand j'ai entendu qu'Arisa était prête à se battre même au-delà de ses limites lorsqu'elle a rencontré Dog Head.

Encourageons la réflexion avec quelques prunes marinées. Bien sûr, la cause sous-jacente était que j’avais gardé secret mon niveau exact, il était donc peut-être temps de leur dire.

J'aurais pu simplement le dire à Arisa, mais j'ai décidé de le dire aussi à Liza, qui est tout aussi inquiète qu'Arisa.

Les autres ne semblent pas penser que je serai capable de faire quoi que ce soit en termes de combat, donc je déciderai si je dois leur dire en fonction de la réaction de ces deux-là.

« Sanbyakujuuichi ?

"Comme attendu de vous, Maître."

La bouche d'Arisa était si grande ouverte qu'elle semblait sur le point de faire un déclic, et elle n'arrivait pas à continuer à parler.

Liza fut surprise, mais annonça fièrement les mots d'éloge, hochant la tête avec respect.

Une Liza souriante pourrait être rare.

La différence dans les réactions de ces deux personnes réside probablement dans le fait qu’elles disposent ou non d’informations leur permettant de se rendre compte que quelque chose est anormal.

En particulier, Liza soumettait principalement des ennemis de rang supérieur à l'aide d'un équipement de renforcement, elle n'avait donc probablement pas réalisé que plus elle avait besoin de points d'expérience à mesure que son niveau augmentait. De son point de vue, le niveau 311 est quelque chose qu'elle comprend probablement comme « Si je travaille dur, je pourrai éventuellement l'atteindre. »

Si les autres veulent savoir, je leur ferai savoir.

Je leur ai dit à tous les deux de garder les informations sur mon niveau strictement confidentielles.

◇

Maintenant, je vais bien avec mes proches, mais ensuite je vais m'occuper des domestiques que j'ai laissés dans le manoir.

Avant d'appeler Arisa, j'ai vérifié le manoir et la ville en utilisant la magie de la « vision lointaine », mais il semblait y avoir une certaine agitation.

Mme Miterna travaillait dur pour maintenir l'ordre dans le manoir, Polina travaillait dans la maison des artisans, et les deux professeurs de Beautiful Wings et d'hommes-bêtes travaillaient dur à l'orphelinat et à l'école de formation pour maintenir l'ordre.

Grâce à cela, même s'il a l'air anxieux, il ne semble pas paniquer. Les nourrissons pleuraient fort, mais nous espérions que les enfants plus âgés autour d’eux les réconforteraient.

En fait, l’agitation était plus forte dans la ville.

Les gens se sont précipités dans le manoir du Nawab, dans la guilde des explorateurs et dans la garnison de l'armée, créant une agitation qui ressemblait à une émeute.

Dans la Guilde des Explorateurs, le chef de la guilde a lancé une boule de feu dans le ciel et a déclaré : « Si vous ne restez pas silencieux, je vous transformerai en boule de feu avant l'arrivée du Roi Démon ! » Cela a provoqué encore plus d'agitation, et il a été réprimandé par la femme elfe et la secrétaire à côté de lui.

À bien y penser, je ne l'ai jamais rencontrée directement, mais l'elfe Mme Severkea semble être une fille calme et belle. C'est un joli chiffre que je ne pouvais pas imaginer d'après l'histoire du courage de Mme Severkea que j'ai entendue du maître de guilde lors d'une beuverie.

Peut-être que le chef de guilde avait abordé le sujet.

Comme prévu, puisque j'étais responsable de l'agitation, je ne pourrais pas profiter de la fête si je laissais les choses telles qu'elles étaient, alors j'ai simplement demandé à Mme Severkea de me dire : « Le héros a maîtrisé le Roi Démon », via Aze-san. Il fallut du temps pour que le message lui parvienne car il passait par les hauts elfes de son clan.

Pourtant, il semble que le message ait été correctement transmis, et que l'agitation qui était au bord de l'émeute dans la ville labyrinthe se soit calmée, et maintenant elle s'est complètement transformée en fête.

Au manoir, à l'orphelinat et au centre de formation, Akindo, connu comme « la connaissance marchande de Satou », organise des fêtes pour célébrer la « défaite du Roi Démon ».

Bien sûr, la véritable identité d’Akindo, c’est moi déguisé.

Ah, c'est déroutant.

Juste au cas où, j'ai informé le héros de la défaite du roi démon par radio.

Bien sûr, c'était Nanashi, pas Satou.

On dit que le héros enquête sur un labyrinthe dans l'empire de Weasel. La personne à contacter est donc une femme nommée Nono à la voix plate.

Il semblerait qu'il ait quitté la ville labyrinthique de Selibira pour rejoindre le héros à notre place, donc nous ne nous connaissons pas directement.

Comme c'est une amie du héros, elle doit avoir de gros seins. Je voulais te rencontrer une fois.

◇

"Hé, tu bois?"

"Je bois."

Une Arisa ivre s'est approchée de moi, appuyée sur mon épaule.

Comme Tama et Mia se battaient encore férocement à genoux, elle a abandonné et a décidé de le faire par derrière.

Aujourd'hui, c'est la célébration de la défaite du maître d'étage, nous avons donc une autorisation spéciale pour boire de l'alcool.

"Oh, bois autant que tu peux et transforme-toi en bête ! Alors vas-y et dévore la chair bleu paille."

"Oui, oui, je l'aurai même dans 10 ans."

Je réponds de manière appropriée tout en m'éloignant d'Arisa, qui tenait mon visage et essayait de prendre mes lèvres.

"Tu ne penses pas que Tama est sournoise ? Je pense qu'elle est sournoise. Parce que le monopole est interdit, alors pourquoi pas ? Alors, tu ne devrais pas me le donner de temps en temps ? Tu devrais me le donner, hyo."

"Nyu~ ? C'est chez Tama. Parce que c'est sûr~?"

Les longues phrases de Mia sont rares, mais les longues phrases de Tama le sont encore plus.

On dit que c'est exclusif, mais quand Tama est absente, Mia est souvent assise là aussi.

"Liza ! Cette viande argentée est trop forte !"

"C'est merveilleux ! Pochi, d'accord ? Tout d'abord, passe le pouvoir magique à travers tes dents. Cependant, fais attention à ne pas endommager tes dents en en appliquant trop."

"C'est Aina ! C'est une dent de démon !"

Pour plaisanter, j'ai utilisé mon épée sacrée pour découper une partie dure de la baleine que même le couteau de Lulu ne pouvait pas couper, et je ne l'ai pas utilisée pour la nourriture mais comme décoration pour les sashimis...

Pour une raison quelconque, cela semblait avoir attiré l'attention de Liza et Pochi.

"Je ne peux pas tout mâcher."

"Il a une texture que je n'ai jamais eue auparavant. Il a une saveur semblable à celle de la baleine, mais si vous ne le mâchez pas correctement, vous aurez l'impression que cela va être dur pour votre estomac."

"Ce gars de viande est trop fort!"

Peut-être que Riza et Pochi sont aussi ivres.

Il tient à deux mains un mince morceau de viande argenté de la taille d'une paire de sandales et mâche fort, mais il n'arrive pas à tout mâcher.

C'est incroyable d'avoir des traces de dents dessus.

Je préparerai des médicaments gastro-intestinaux pour plus tard afin de ne pas me déranger l'estomac.

"Maître, il y a un problème avec la circulation du pouvoir magique. Maintenance !"

"Hé, Nana-san, non ! Ne te déshabille pas !"

Une Nana ivre était en train de venir vers lui, déshabillée, mais elle fut interceptée par Lulu qui tenait un drap.

Après que son niveau ait augmenté, j'ai l'impression que le taux de chance obscène de Lulu a diminué parce qu'elle a agi trop rapidement.

Il semble que les maîtres et les personnes qui ont augmenté leur force profitent également avec plaisir des boissons et de la nourriture à l'intérieur de la salle de fête.

Les maîtres ivres voulaient essayer de nouvelles techniques, alors ils les emmenèrent sur les terrains de chasse supérieurs.

Apparemment, il a été inspiré en regardant mes enfants se battre.

Même s’il était ivre, ses compétences étaient évidentes et il m’a montré de près diverses techniques secrètes. Quand je l'ai ramené à la salle de banquet avec un sourire aux lèvres, Mia et Arisa l'ont traité de coupable pour une raison quelconque.

Après tout, était-ce mauvais que Mme Portmeer soit partiellement déshabillée ?

Il n’y a aucune chance que je sois intéressé par un enfant en âge de fréquenter le collège, donc c’est vraiment décevant.

Quoi qu'il en soit, la fête s'est poursuivie jusqu'au lendemain matin, et ils ont bu des boissons précieuses comme du saké de printemps du dragon et du tueur nain.

Après tout, une fête est plus amusante lorsqu’il y a plus de monde.

------------------------------------------------------------------

[Épilogue]

Pour la version Narou, nous vous annoncions la version livre dans cet épisode.

C'était il y a plus de 10 ans. Nostalgique ~