Partie: Sans titre
Chapitre 13: 2-3. Un après-midi amusant avec des chants et des soldats (FR)

C'est Satou. En agitant un petit bâton, je me sens plus comme un chef d'orchestre que comme un sorcier.

Je n'avais aucune compétence en commandement. Satou est un peu décevant.

Il semble que le drapeau du harem soit encore loin.

◇

J’ai stocké l’ensemble d’alchimie après mon retour à l’auberge.

J'aimerais emporter le Magic Bag 30 avec moi, mais quand j'ai interrogé Nadi-san à propos du sac magique lors d'une visite touristique, elle m'a dit qu'à l'époque du roi Yamato, c'était un objet magique populaire que toutes les personnes riches possédaient, mais maintenant il semble que seuls les militaires, les aristocrates supérieurs ou les riches marchands l'ont.

Cela ne peut pas être utilisé avec désinvolture. Ce serait formidable si les voleurs me remarquaient, mais si les nobles me remarquaient, je ne pourrais pas continuer à visiter cette ville.

Comme conseillé par Nadi, préparez un seau et remplissez-le à moitié d'eau à l'aide de la bouteille d'eau de Naraku. Trempez le chiffon dans l'eau et essorez-le. Je sors le pot que j'ai acheté hier et le recouvre d'un linge.

Très bien, prêt !

C'est une période de séchage !

"Rula Rariru... Ra ?"

Je peux lire les lettres, mais je ne peux pas les prononcer ! Par ailleurs, est-il nécessaire de lire un sort d’environ 100 caractères à la vitesse d’un mot ?

Est-ce un jeu impossible ?

Après cela, j'ai continué sans abandonner, mais le sort ne s'est jamais activé. Le tissu séchait sans utiliser de magie, mais je n'étais pas content du tout.

"D'accord ! Comptons sur les gens !!"

Levez-vous et joignez les mains !

Nadi-san quand tu as des ennuis ! Prenons quelques conseils de Nadi.

"Nadiemon, s'il te plaît, aide-moi."

Je me dirige vers le magasin tout usage avec l'impression de m'accrocher à une paille.

...Malheureusement, Nadi-san n'était pas présente.

◇

Nadi-san ne sera de retour que dans la soirée, alors je me dirige vers une librairie du quartier de Chuo. Il devait y avoir plusieurs livres liés à la magie de la vie autres que ceux que j'ai achetés.

En chemin, j'ai été arrêté dans un magasin où étaient confectionnés mes vêtements. Il semblerait qu’un des vêtements que j’ai commandé soit déjà terminé.

Apparemment, il s'est souvenu que je lui avais dit que je n'avais pas de vêtements de rechange hier, alors je lui ai demandé de terminer le travail à la hâte, pensant que ce serait un inconvénient.

Acceptons-le car c'est une belle opportunité.

"Ça te va très bien."

"Oui, il semble être l'héritier d'un grand magasin ou un noble."

Le propriétaire et son épouse en font l'éloge.

On m'a demandé de vérifier les mesures, j'ai donc dû essayer les vêtements et poser devant un grand miroir.

Mais n'est-ce pas meilleur que l'échantillon ? Non, je ne parle pas d'autosatisfaction.

"Comme prévu, il semble meilleur que l'échantillon."

"C'est vrai ! Comme c'était urgent, j'ai demandé à un autre artisan de le réaliser, mais la ligne, les coutures et le produit fini étaient vraiment incroyables ! Grâce au client, j'ai pu trouver un super artisan."

J'ai l'impression que je suis désolé d'être celui qui le porte.

J'en ai profité pour emballer les vêtements que je portais et j'ai décidé de les porter tels quels.

◇

En franchissant le portail situé sur le mur intérieur, on m'a demandé de présenter ma pièce d'identité et mon permis de séjour. Selon le gardien, les gens comme les voleurs ont tendance à entrer après une agitation, ils surveillent donc les allées et venues des gens.

La plupart des magasins situés le long de la rue principale, en face de la place, sont ouverts comme d'habitude. La majeure partie de la bataille s'est déroulée sur la place du château, il n'aurait donc pas dû y avoir beaucoup de dégâts autres que les magasins et les maisons malchanceuses.

Sur le chemin vers la place, j'ai acheté des feuilles de thé noir au magasin spécialisé en feuilles de thé dont Nadi-san m'a parlé hier, et j'ai acheté une variété d'épices au magasin d'épices.

Les magasins d'alimentation haut de gamme vendaient du riz, du miso et de la sauce soja. Donc fantaisie (abrégé).

Devant la taverne devant la place, un barde chante le poème d'hier sur le diable et les chevaliers, avec une touche réaliste.

...Le mystérieux masque d'argent n'est-il pas l'enfant illégitime du comte ? C'est chanté comme ça. Le masque était également étamé, mais il avait été transformé en argent.

Je me suis bien amusé, alors j'ai mis quelques pièces d'argent dans mon twist. ...C'était quand même un peu gênant !

Je me demande combien de détours je fais pour me rendre à la librairie.

◇

"Satou-san, merci pour votre aide hier !"

Quand je me suis présenté à la librairie, Semone m'a accueilli avec le sourire. On dirait qu'elle est la commerçante aujourd'hui.

"Bonjour Monsieur Semone. Comment va votre grand-père ?"

"Oui, ma blessure a été guérie par magie, mais comme je suis vieille, je vais demander à ma grand-mère de veiller sur moi et de me laisser me reposer quelques jours."

Grand-père, tu as un si arrière-petit-fils, je suis tellement jaloux.

En utilisant quelques bavardages inoffensifs comme coussin, j’arrive au point.

"Est-ce un livre sur la façon de pratiquer le chant de la magie de la vie ?"

"Oui, j'ai pu comprendre l'explication donnée dans le livre d'introduction, mais j'avais du mal avec la partie importante du chant..."

"Satou-san, on dit que les compétences magiques de la vie sont relativement faciles à apprendre, mais normalement vous ne pouvez les apprendre qu'après 3 à 5 ans de formation auprès d'un maître. Et même si vous vous entraînez aussi longtemps, environ 80 % des gens échouent. "

J'ai pu l'apprendre d'un seul coup quand on m'a donné un sort de vie, n'est-ce pas ? Je suppose que c'était une triche après tout...

"Euh, par exemple, quelqu'un qui possède des compétences magiques depuis le début et qui veut apprendre des sorts..."

J'ai demandé d'une mauvaise manière.

"Etes-vous une personne avec un don ? Eh bien, il semble que certaines personnes nées avec des compétences magiques aient la chance d'avoir des compétences magiques dès la naissance, mais ces personnes ont quelqu'un dans leur famille qui peut utiliser la magie..."

Cela signifie-t-il que même si vous créez un manuel, personne n’en aura besoin ?

Je n'avais d'autre choix que d'acheter des livres sur la pratique vocale et le théâtre.

Commençons par améliorer ma langue lisse.

◇

Le mur de la boutique de magie donnant sur la rue est recouvert d'un tissu qui ressemble à une bâche. On dirait que c'est fermé après tout.

"Bonjour mon frère agile."

Quand je me suis retourné, j'ai vu une jeune femme vêtue d'une robe simple mais élégante, penchée en avant et me regardant. C'est une belle femme avec un corps élancé et pierreux, mais avec de longs cheveux raides.

"Bonjour, soldat. Vous portez une jolie tenue aujourd'hui."

＞"Compétence acquise en matière d'étiquette sociale"

Ne rompez pas la conversation....

"Hehehe~, je n'ai pas de jours de congé donc j'ai à peine l'occasion de les porter."

"Hier aujourd'hui, la fracture est-elle guérie ?"

"Oui ! J'aimerais dire ça, mais j'ai eu des douleurs à l'endroit où je me suis cassé accidentellement, alors j'ai pensé que j'allais au temple et le faire vérifier."

Juste pour être sûr, c'est la femme soldat que j'ai sauvée du haut de l'arbre hier.

"Tu ne te guéris pas?"

"La magie du vent n'a pas la capacité de guérir les os brisés ou quoi que ce soit du genre."

Je vois, chaque attribut a une spécialité différente.

« Ah~Xena est avec un homme~ !! »

"Oh, c'est vrai. A part son visage, elle a l'air bien habillée, et elle est plus jeune que moi ! Ne fais pas ça, Zena."

"Les gars, ne vous moquez pas d'elle. Cette fille à l'arrière fait de son mieux, alors s'il vous plaît, veillez sur elle chaleureusement."

Un groupe de filles obscènes, peut-être des collègues des soldats, se tenaient côte à côte depuis l'entrée d'un magasin voisin, se chuchotant. Une personne a quelques gros mots mélangés.

Le nom du soldat est Zena-san, un bon nom qui semble bon pour nourrir et tonifier.

Le visage de Zena-san est rouge vif et sa bouche s'ouvre et se ferme. Une réaction aussi innocente est si mignonne et gentille.

"Non, ce n'est pas vrai ! Je te remerciais juste de m'avoir aidé hier."

Les trois filles se raidirent un peu à ces mots.

"Je ne pouvais pas croire que tu m'avais aidé!"

"Ce héros au masque d'argent ?!"

"Oh non ! Il brandissait un marteau et une hache à deux mains, n'est-ce pas ? Il n'est pas possible qu'il soit un garçon aussi délicat."

"... Non,... ce n'est pas ça."

Les paroles de Zena-san ne parviennent pas à ses trois filles.

"Mais ta taille reste la même, n'est-ce pas ?"

"Ses cheveux sont d'une couleur différente, n'est-ce pas ? Celui-là était blond."

"Il ne porte même pas de masque."

« Écoutez ! »

Zena-san crie de tout son corps !

Les trois filles font enfin attention.

« C’est la personne qui m’a transporté hier au poste de secours alors que j’étais blessé et que je ne pouvais plus bouger !

"Ah, c'est comme ça que j'ai reçu de l'aide."

"Mais, mais j'utilise ça comme une opportunité de gâcher ma vie !"

"Ce n'est pas toi, et il n'y a aucune chance que Xena en vaille la peine."

Oui, c'est dégoûtant. Zena-san est dans une position où on joue avec elle. Il n'y a aucune méchanceté ou haine dans la façon dont elle se comporte, donc je suppose que c'est juste l'amour qu'elle a pour ses collègues en tant que fille de trois enfants.

Je pense que ce n'est pas grave si je vous interromps maintenant.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Satou, je suis un colporteur. Je vais rester dans cette ville pendant un moment, alors s'il vous plaît, apprenez à me connaître."

"Frère, n'es-tu pas vraiment une personne gentille comme Zena ?"

"Nous venons de nous rencontrer hier. Et je n'ai appris votre nom qu'après vous avoir tous entendu m'appeler."

"Mais, mais Zena-cchi porte une jupe et va à un rendez-vous !"

"Ce n'est pas un rendez-vous."

"Je ne porte généralement pas de jupe, même en vacances."

Zena-san a une vive dispute avec une fille qui ressemble à son âge.

"Si tu veux, s'il te plaît, va à un rendez-vous avec Zena-san. Jusqu'à cet âge, cette fille n'était même jamais sortie avec un partenaire, encore moins avec quelqu'un du sexe opposé."

"Oui, c'est une aristocrate déchue sans argent ni statut, mais c'est une bonne fille ! C'est une soldate aux pieds plats, mais elle peut aussi utiliser la magie du vent et a un avenir prometteur."

Les deux personnes restantes recommandent Zena-san.

J'aime sa personnalité cependant. Si elle était un peu plus rebondie dans 5 ans, j'essaierais probablement de la courtiser.

Zena-san interrompt la dispute là-bas et revient.

"Je ne suis pas tombé ! Mon jeune frère a hérité du titre. C'est vrai qu'il n'a ni argent ni statut car il est chevalier et n'a pas de poste officiel, mais..."

Zena-san était-elle une noble de classe inférieure ?

...Je n'ai aucune objection à l'égard de Tsurpeta.

" Finissons de déconner avec Zena-san et retournons au château. Si vous êtes en retard pour votre quart de travail, le capitaine aura une formation spéciale qui vous attend. "

"Eh bien, Zenacchi. Je te poserai des questions plus tard sur le fait de creuser des racines et de creuser des feuilles."

"Xena, pousse-moi avec ta gentillesse et ton sex-appeal sans défense ! Montre-moi tes tripes !"

Les trois filles retournèrent au château, hésitantes à laisser quoi que ce soit derrière elles.

Zena-san se sent soulagée mais semble également embarrassée.

Ouais? Une personne est revenue en courant et a remis quelque chose à Zena-san.

Au début, Zena-san était abasourdie, mais lorsqu'elle réalisa ce qui lui avait été remis, elle devint rouge vif et se mit en colère. La personne qui le leur a donné devait s'attendre à cette réaction, car ils sont rapidement revenus vers tout le monde et ont dit : « Faites de votre mieux ! » et sont partis.

Je ne poursuivrai pas Zena-san qui empoche secrètement quelque chose qu'elle a reçu.

Oui, je suis adulte.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Je prévois de publier un nouvel ouvrage intitulé « La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~ » à partir du 3 mars 2023, alors attendez-le avec impatience !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.