Partie: Sans titre
Chapitre 359: 13-2. Travail du Nouvel An (FR)

C'est Satou. Après mon entrée sur le marché du travail, je célébrais souvent le réveillon du Nouvel An au travail, mais je veillais à prendre un jour de congé le jour de l'An. Après tout, il faut profiter de l'ambiance du Nouvel An même le jour du Nouvel An.

◇

"--D'après ce qui précède, nous veillerons à ne vendre qu'en espèces jusqu'à la vente aux enchères après la réunion du royaume. Dites aux nobles qui n'ont pas d'argent que nous envisageons de les vendre à partir du mois prochain."

"Je comprends."

Après avoir couché les enfants, je suis allé à Echigoya Shokai au milieu de la nuit pour donner les instructions du Nouvel An et reconfirmer la politique.

Au total, 16 personnes se sont rassemblées dans la salle de conférence stratégique au dernier étage de la résidence principale de la Chambre de commerce d'Echigoya, dont le directeur et d'autres filles nobles qui étaient d'anciennes exploratrices et cadres de la Chambre de commerce, des dirigeants d'usine comme Polina et les esclaves de Kuro, Nell et Tifaliza.

" Kuro-sama, nous avons reçu de nombreuses lettres de nobles impressionnés par les activités récentes de Nanashi-sama, demandant à les rencontrer. Parmi eux, nous devons répondre aux lettres des trois ducs et des huit marquis le plus rapidement possible. "

"Je ne vous rencontrerai pas. Je laisse le soin au manager. Dites-lui que je pars dans un autre pays avec mon maître, Nanashi-sama."

"Je suis impressionné. Si vous avez des préférences concernant l'ordre de nos visites..."

"Laisse-moi faire"

Le gérant hoche la tête solennellement, sans faire une grimace mécontente, malgré ma rafle.

Cette fille est douée pour l'équilibre des pouvoirs et les négociations entre les aristocrates du clan, donc les négociations compliquées sont plus fiables que si je devais partir en voyage d'affaires.

« Kuro-sama, il y a une pénurie de serviteurs pour gérer la comptabilité, le travail de bureau et fournir des services dans les zones sensibles du manoir. De plus, il y a un nombre croissant de personnes qui tentent de s'introduire par effraction dans le manoir, j'aimerais donc vous demander d'augmenter le nombre de personnes capables de s'en occuper… »

"Entendu. J'approuve l'emploi. Je laisserai le choix du personnel et le montant du salaire au manager. Compilez simplement les résultats dans un rapport."

"Merci pour votre confiance. Cependant, comme il s'agit d'une zone secrète, j'aimerais acheter des esclaves du savoir au lieu de serviteurs réguliers."

Hmm, un esclave ?

Recherchez l'inventaire du marchand d'esclaves sur la carte.

Il semble qu'il y ait suffisamment de monde chez le marchand d'esclaves qui a acheté Nell et Tifaliza.

De nombreuses familles nobles ont été déposées pour trahison, de sorte que leurs vassaux ont peut-être été vendus comme esclaves criminels.

"D'accord, je vais vous permettre d'acheter un esclave. Veuillez demander le paiement à la fin du mois."

"Il n'y a aucun problème avec le mode de paiement, mais si vous souhaitez acheter un esclave, Kuro-sama doit être présent pour signer un contrat maître-serviteur."

"Je te laisse comme maître."

"Est-ce que tu es d'accord avec moi?"

Puisqu'il est prévu qu'il soit payé sur le budget d'Echigoya Shokai, il n'y aura aucun problème, je confirmerai donc les propos du manager.

"Enfin, le Premier ministre a sollicité notre coopération pour la reconstruction de la capitale royale."

"--coopération?"

"Oui, j'aimerais coopérer, mais je commande des matériaux de reconstruction à Echigoya Shokai."

J'ai jeté un coup d'œil aux documents de Tifaliza qui m'ont été remis par le directeur.

Le prix est 50 % supérieur au prix du marché, c'est donc une bonne affaire, mais le délai est assez précoce.

"D'accord, prends-le."

"Kuro-sama, même si je suis une vieille femme..."

Le directeur nous a informé qu'il y avait une panique d'achat de matériaux de construction autour de l'actuelle capitale royale, il serait donc difficile d'obtenir la quantité souhaitée à 50 % de plus que le prix du marché.

"Pas de problème. Nous commanderons des matériaux de construction auprès de la capitale du duché, du territoire de Muno et du territoire de Kuhano."

"Mais alors les frais de transport..."

"Avez-vous oublié, directeur?"

Il n'y aura aucun problème si je fais le transport.

Vous devriez probablement pouvoir l’obtenir pour environ 20 % du prix du marché si vous l’achetez localement.

Si nous laissions simplement les commerçants locaux se procurer les matériaux de construction, il n’y aurait pas de problème.

Après avoir fini de parler du travail, nous avons organisé une fête du Nouvel An.

Sous la direction du directeur, la nourriture et les boissons luxueuses préparées en bas étaient disposées sur une immense table dans la salle de stratégie.

--C'est vrai, avant que tout le monde ne s'enivre, je dois vous dire encore une chose.

" Tout le monde, écoutez. Demain soir, je vous confierai une mission spéciale après quatorze heures. "

La deuxième heure du soir était environ six heures après le coucher du soleil.

Je m'assure que tout le monde a entendu mes paroles, puis je continue.

"Ce sera fini dans un instant, mais il y a de fortes chances que vous ne puissiez plus travailler après cela. Terminez votre travail de la veille de notre rencontre."

Malgré l'excitation du début de la « mission spéciale », le silence tomba dans la salle après les mots suivants.

Je pensais qu'il y avait des plaintes concernant les heures supplémentaires effectuées tard le soir au début de la nouvelle année, mais ce n'est pas l'ambiance. Au contraire, cela semble positif.

C'est définitivement un bourreau de travail.

La gérante m'a demandé quel genre de costume je voulais, alors je lui ai dit qu'elle pouvait porter le costume qu'elle voulait.

Même si ses vêtements de travail ne changent probablement pas beaucoup, c'est le genre de gars qui demande des choses étranges.

A ce moment, un point bleu est apparu sur le radar. C'est l'entrée du manoir Pendragon.

J'ai dit à tout le monde que j'avais quelque chose à faire, donc je rentrerais d'abord chez moi, et je suis retourné dans ma chambre privée dans le manoir Pendragon avec « Arrangement d'unité ».

J'ai réalisé que j'avais oublié de leur expliquer l'objectif important de « les emmener dans le labyrinthe pour faire monter les niveaux des cadres », mais comme il n'y avait pas de danger particulier, ce serait bien de le quitter ce jour-là.

◇

"Maître, voici votre invité."

"Oh, Lulu. C'est dommage que tu dormes."

Je suis retourné dans ma chambre et j'ai rapidement enfilé mes propres vêtements.

Le heurtoir à la porte d'entrée semble avoir réveillé tout le monde, mais je leur dis qu'ils peuvent s'endormir et descendre seuls avec Lulu et Liza.

Lorsque j’ai ouvert la porte d’entrée, une mèche de cheveux doré clair a sauté dans mon champ de vision.

"S-Satou-san ! Je-je suis content que tu sois en sécurité."

La personne qui m'a serré dans ses bras était Zena-san, qui était censée être dans la ville labyrinthe.

Elle m'a serré dans ses bras avec ses mains tremblantes et a répété en pleurant : « C'était bien. C'était vraiment bien.

Derrière eux se trouvaient les trois filles de Zena Squad, dont Lady Lirio. Apparemment, ils étaient venus avec plusieurs chevaux, et les filles et les chevaux étaient en train de mourir.

Quand j'ai entendu un reniflement familier, j'ai regardé et j'ai vu deux chevaux de calèche dignes mélangés parmi les chevaux de guerre et les chevaux de selle.

Ce sont les deux chiens, Guy et Dally, qui ont été abandonnés au manoir de la ville labyrinthe.

Si je regardais attentivement, les autres chevaux étaient aussi des chevaux de mon manoir. Je suppose qu'il l'a emprunté à Mme Miterna, qui était à la maison.

"Oui, ne vous inquiétez pas. Aucun de mes enfants n'a été blessé. Eh bien, tout le monde, je suis sûr que vous êtes fatigués. Je vais vous préparer une chambre d'amis, alors essuyez votre sueur et faites une pause."

"Je vais préparer la chambre d'amis tout de suite."

"Alors j'emmènerai le cheval à l'écurie."

Lulu et Riza agissent avant que je puisse réagir à mes paroles et leur donner des instructions.

Tout en berçant Zena-san, qui commençait à pleurer, j'ai invité les trois membres de l'équipe de Zena dans le manoir.

"Il semble que cela ait été difficile, mais il n'y a eu aucun dégât dans cette zone."

"Ouais, je suppose que j'ai eu de la chance."

Tout en répondant à Miss Iona, je les ai guidés tous les quatre jusqu'à la salle de réception.

« Peut-être que le Roi Démon est apparu ?

"Non, juste des démons roses, ronds, de classe supérieure et un grand nombre de monstres."

"-Avancé?!"

Lorsque j'ai répondu docilement aux plaisanteries de Miss Lirio, Zena-san, qui était assise à côté de moi en train de boire le thé que Lulu avait préparé, s'est retournée comme si elle sursautait.

"Oh, ne vous inquiétez pas. Le héros Nanashi-sama et ses partisans, les Chevaliers d'Or, les ont tous vaincus. Nous n'avons joué aucun rôle."

"bien……"

Selon les membres de l'escouade de Zena, le prêtre avec lequel ils s'entraînaient dans la ville labyrinthe reçut soudain un oracle les informant d'une crise dans la capitale royale.

"C'était vraiment difficile d'empêcher Zenacchi d'essayer soudainement de s'enfuir en utilisant la magie."

"Eh bien, c'est l'heure de Lirio ! Gardez ça secret !"

Il est vrai que la magie du vent "Wind Trotter" permet de courir plus vite qu'un cheval, mais elle provoque une forte fatigue musculaire, elle n'est donc pas adaptée pour courir des distances comme un marathon.

"Alors, nous avons demandé à Miterna-dono d'emprunter les chevaux du manoir et nous nous sommes tous précipités là-bas. Nous avons été obligés d'emprunter les chevaux, alors nous demandons à Miterna-dono d'être indulgents avec nous."

"C'est bon. Je lui ai donné autant de discrétion."

Miss Iona s'est excusée au nom de Miss Miterna pour sa décision arbitraire, mais comme il n'y avait pas de problème particulier, elle a répondu avec un sourire.

Lulu m'a informé que la chambre était prête, alors j'ai décidé de laisser les filles dormir, car leur jauge d'endurance était sur le point de s'épuiser et elles étaient fatiguées.

« Est-ce que Zena-cchi peut dormir à la place du garçon ?

"Déjà ! L'idiot de Lirio !"

Mon lit est spacieux, donc cela ne me dérange pas s'il y a au moins une Zena-san de plus, mais comme nous sommes tous ensemble, rien de sexy comme Miss Lirio s'y attend ne se produira.

Avant de me séparer des filles devant la chambre d'amis, j'ai remercié Zena-san : « Merci de vous inquiéter pour moi. »

◇

"Hein ? Assistez-vous à la réunion du royaume ?"

"Oui, j'ai été promu vicomte lors de la grande cérémonie d'audience hier, je suis donc obligé d'y assister et je dois arriver au château dans la matinée."

À la table du petit-déjeuner avec nous, je me suis excusé auprès de Zena-san et des autres de ne pas pouvoir les accompagner pour visiter la capitale royale.

On n'y peut rien si Zena-san a marmonné "S-Vicomte ?!" et son expression se durcit. Lorsqu'ils se retrouvèrent dans la ville labyrinthe, il était devenu chevalier honoraire, mais lorsqu'ils se retrouvèrent dans la capitale royale, il avait été promu au 3ème rang et était même devenu vicomte.

J'attends que Zena-san se calme avant de poursuivre la conversation.

Il semblerait que les filles envisageaient de retourner dans la ville labyrinthe dès qu'elles auraient confirmé que j'étais en sécurité, mais comme il leur fallait deux jours pour que le cheval récupère, elles ont décidé de faire du tourisme dans la capitale royale sur la recommandation de Lady Lirio et Lady Lou.

Officiellement, il s'agit d'une "inspection".

« Alors, puis-je demander à Liza de me guider ? »

"Oui, je suis très impressionné. Zena-sama, je ne peux pas prendre ta place, mais je te guiderai de tout mon cœur."

"Non, je m'excuse pour la gêne occasionnée."

Liza a facilement accepté ma demande et j'ai été chargé de guider Zena et les autres.

"C'est un luxe d'être guidé par un baronnet honoraire."

"Attends une minute, Arisa."

Les paroles taquines d'Arisa et la voix réprimande de Lulu résonnaient dans la salle à manger.

"Es-tu baronnet ?"

"Oui, j'ai reçu le titre hier."

Liza parla solennellement à la voix surprise de Zena-san.

"Pas question ! Les hommes-lézards sont des aristocrates ?!"

"Je suppose que c'est parce que tu es devenu un explorateur de Mithril ?"

"Tsk, tsk, tsk, je suppose que ce n'est pas le seul exploit que Riza-san a réalisé."

Arisa répondit fièrement aux paroles légèrement grossières de Miss Lirio et à la voix honnête de surprise de Miss Lou.

"Oh mon Dieu ! J'ai affronté cette légende vivante, Lord Zeff Jureberg, le chef invaincu des Huit Épées de Shiga, et j'ai gagné !"

"incroyable!"

« Maman, tu es sérieuse ? »

"Les Shiga Eight Swords sont le groupe d'épéistes le plus puissant du royaume de Shiga, n'est-ce pas ?"

"Je n'arrive pas à y croire tout d'un coup, mais si c'est vrai, il est logique que je reçoive le titre de baronnet honoraire."

Les filles de Zena Squad donnent diverses réactions à la déclaration exagérée d'Arisa.

Zena-san était la seule à répondre honnêtement aux paroles d'éloge.

"De plus, vous avez refusé l'invitation de Shiga Hakken et avez choisi de rester le serviteur de votre maître."

Arisa affiche sa poitrine fine.

À la fin, j'ai dit : « Nous sommes tous devenus des « chevaliers honoraires » aussi ! », mais l'impact de Liza a été si fort que tout ce que j'ai pu obtenir, c'est une réponse « hmm ».

J'appelle Arisa pour qu'elle change de sujet.

"Alisa, je suis désolé, mais entre aujourd'hui et ton retour dans la ville labyrinthe, pourrais-tu s'il te plaît aller à la Royal Academy ?"

En fait, je voulais inspecter personnellement la Royal Academy et vérifier le contenu des cours et recruter des professeurs, mais comme je ne pouvais pas y aller à cause d'une conférence du royaume, j'ai pensé demander à Arisa de prendre ma place.

--Cependant, la réaction d'Arisa a été un peu différente de ce à quoi je m'attendais.

"Très bien ! Édition scolaire ! On rentre dans l'édition scolaire, qui est censée être l'un des trois défis majeurs avec les tournois d'arts martiaux et l'exploration des labyrinthes ! Ooooooooo, ça commence à remuer !"

"Arisa, tu t'es mal comportée !"

Lulu gronde Arisa qui se lève sur la chaise et crie.

"Je n'ai pas le choix."

« Devant le client ?

"S'il te plaît, pardonne-moi"

Lulu gronde Arisa à voix basse alors qu'elle prend une pose réfléchie.

"École~?"

"Est-ce une école de formation?"

"Je suppose que quelque chose comme ça. Il y a un département de labyrinthe, mais il y a aussi des cours de littérature et de magie. Voudrais-tu y aller aussi ?"

"Allons-y~"

"Je veux y aller!"

"Oui!"

"je veux aller"

Les seuls qui répondirent joyeusement furent Tama, Pochi, Shiro et Crow.

Si Shiro et Crow partent, Nana deviendra également leur tutrice, mais qu'en est-il de Lulu et Mia ?

"J'ai reçu une invitation du chef du château royal, j'aimerais donc vous y rendre visite."

A bien y penser, lors de la fête de fin d'année, Lulu et moi avons organisé un concours de cuisine avec les chefs du château royal.

J'ai peur de laisser Lulu partir seule.

"Nana, je suis désolé, mais pourrais-tu m'accompagner pour escorter Lulu ?"

"Acceptez l'ordre du Maître"

Nana m'a fait un rapide signe de tête, alors j'ai vérifié l'emploi du temps de Mia.

"Et Mia ?"

"aller"

Mia avait un air difficile sur son visage, mais comme cela ne servait à rien de rester seule dans le manoir, elle décida d'aller à la Royal Academy avec Arisa et les autres.

◇

J'ai chargé les quatre membres de l'escouade de Zena dans la calèche du château et je les ai envoyés au manoir du comte Seryuu dans la capitale royale.

Comme prévu, il ne pouvait en aucun cas venir dans la capitale sans confirmer qu'Earl Seryuu était en sécurité.

Juste au moment où j'informais le portier de ma visite, le groupe du comte Seryuu arrivait en calèche pour se diriger vers le château royal.

Zena-san et les autres descendent de la voiture et s'agenouillent à côté de la voiture d'Earl Seryuu.

"Est-ce que c'est Xena de la famille Marientale ? Je reconnais aussi les filles derrière moi."

"Nous avons entendu parler du désastre qui s'est produit dans la capitale royale, nous sommes donc venus ici de la ville labyrinthe."

Zena-san répondit d'une voix nerveuse aux paroles du Comte Seryuu.

"Hmm, c'est un gros problème."

Le comte, qui répondit par de rudes excuses, tourna son attention vers moi.

"Alors, quelle est la raison pour laquelle vous êtes allé là-bas dans la voiture de Lord Pendragon ?"

La personne interrogée par le comte est Zena-san, mais il me regarde avec un air suspicieux.

À ce moment-là, une autre voiture arriva de l’intérieur du manoir.

« Comte-sama, que s'est-il passé ?

Un noble roux d'une trentaine d'années sortit de la voiture.

Dès que nos regards se croisèrent, le visage du noble se brisa.

"Oh, n'est-ce pas Satou-dono ?!"

"Cela fait un moment, vicomte Belton."

C'est un noble qui a sauvé quelqu'un d'être mangé par des araignées lors de la tourmente du labyrinthe dans la ville de Seryuu.

"Belton, vous connaissez-vous?"

"Oui, c'est mon bienfaiteur qui nous a sauvés, moi et ma fille, d'une situation dangereuse dans le labyrinthe."

"Hein ? Je n'ai reçu aucun rapport indiquant que les serviteurs du comte Muno étaient impliqués dans l'incident..."

Le comte serra sa barbe comme s'il essayait de se rappeler ses souvenirs.

"Est-ce que Satou-dono sert le Comte Muno ?"

"Oui, j'ai un petit lien. Après l'incident, le comte Muno m'a fait chevalier honoraire."

"Wow, n'est-ce pas un grand progrès !"

Le vicomte Belton me tapote l'épaule et me félicite.

Cette personne est censée être un magicien, mais elle a la joie d’un chevalier ou d’un guerrier. Après tout, les gens qui utilisent la magie avec des attributs de feu ou de flamme deviennent-ils énergiques ?

"Ne vous y trompez pas, Belton. Lord Pendragon a été nommé duc hier, et maintenant il est vicomte, tout comme vous."

"Qu-quoi ?!"

Le vicomte laissa échapper une voix de surprise tandis que le comte le corrigeait.

Apparemment, Sir Pendragon n'était pas lié à Satou en tant que même personne. Eh bien, je ne pense pas que le colporteur que je connais soit devenu un explorateur de Mithril.

"Monsieur, il est temps pour vous d'aller au château."

"Hmm, c'est vrai."

Un vieil homme ressemblant à un majordome qui montait dans la calèche conseillait le comte tout en tenant un outil magique, une horloge.

"Membres de l'escouade de Xena. Je ne remettrai pas en question votre départ de votre poste sans autorisation, compte tenu de votre loyauté. Je vais vous préparer une chambre dans le manoir. Vous devriez déployer vos ailes pendant un moment avant de retourner dans la ville labyrinthe."

"Ha, merci pour votre gentillesse."

Zena-san en mode militaire est digne.

Le comte et le vicomte Berton se sont dirigés vers le château royal, alors j'ai laissé Zena-san et les autres au manoir du comte Seryuu et je me suis dirigé vers le château royal.

Après m'avoir déposé au château royal, je prévois de reprendre la calèche, de charger Zena-san et les autres, et de me diriger vers le manoir Pendragon où Liza m'attendra.

La réunion du royaume d'aujourd'hui.

Elle se termine par la sélection du responsable de la restauration de la capitale royale et le rapport des trois chevaliers qui marchaient vers le duché de Bistal.

Il y avait une pause toutes les trois heures, mais c'était frustrant de voir autant de nobles venir vendre leurs filles ou les filles de leurs associés.

Ce n'étaient pas seulement les nobles de la classe supérieure qui assistaient au conseil du royaume qui venaient conclure la vente, mais aussi les nobles de la classe inférieure qui étaient venus au château juste dans ce but.

Dès la deuxième pause, c'était paisible puisque le marquis Lloyd et le comte Hoenn étaient protégés par des nobles de leur faction, mais ce n'était toujours pas une pause car ils demandaient avec enthousiasme quel type de nourriture ils serviraient au concours de cuisine.

Afin de détourner leurs attaques, j'envisage d'organiser un dîner dans la maison d'hôtes où réside le comte Muno.

Comme prévu, le manoir Pendragon est trop petit pour inviter des aristocrates de haut rang.