Partie: Sans titre
Chapitre 246: 10-32. Médecine majeure (2) (FR)

C'est Satou. Quand on pense à la jalousie, la première chose qui nous vient à l’esprit est l’amour. Cependant, il semble que la jalousie à l’égard du succès des autres soit étonnamment profondément enracinée.

◇

"J'ai quelque chose d'urgent à faire, alors je retourne au manoir. Leriril, je suis désolé, mais je vais te demander de nettoyer après l'atelier."

"Oui, je comprends, Satou-sama !"

Hein? Je me demande ce qui se passe avec le comportement de Leriril. Au lieu de m'appeler un enfant, tu m'as appelé avec "sama". J'ai salué Leriril, qui m'a accompagné avec les yeux pétillants, et je suis revenu par téléportation. À bien y penser, j'ai l'impression que c'est calme depuis que j'ai fini de fabriquer la peau artificielle.

Maintenant, mettant les choses insignifiantes de côté, je dois aller sauver Lulu.

Je veux me téléporter tout de suite, mais je vais d'abord vérifier la situation.

Tout d’abord, vérifiez le manoir sur la carte. Une dizaine de gardes et deux chevaliers de haut niveau sont venus au manoir. Tous sont des subordonnés du Nawab.

C'est un mystère. A quoi ça sert ?

Après avoir confirmé le sous-sol du manoir avec la magie de la « vision lointaine », je me téléporte vers la maison.

Ignorant les coups contre la porte du sous-sol, j'ai placé la plume et l'encre que j'avais sorties du rangement sur mon bureau, ainsi que quelques feuilles de papier. Il a également sorti un chandelier et une bougie, les a allumés et les a placés sur le bureau. Enfin, j'ai placé la bague d'étanchéité et les préparatifs étaient terminés.

Espérons que cela se termine en vain.

Il ouvre le verrou, pousse la porte, prend le contrôle et crie.

"C'est tellement bruyant. Tu ne pourras pas te concentrer !"

"Je-je suis désolé. M. Chevalier est soupçonné d'utiliser des médicaments démoniaques. Veuillez vous présenter à la résidence officielle du Nawab."

« Suis-je la drogue démoniaque ? »

Revenez au sol tout en parlant.

Apparemment, parce que nous sommes jeunes et que nos niveaux sont anormalement élevés, ils soupçonnent que nous utilisons des drogues démoniaques.

ridicule. Les risques seraient trop grands par rapport aux bénéfices. Si votre seul objectif est d'augmenter votre niveau, vous pouvez atteindre le niveau 50 en 10 jours sans utiliser de tels médicaments.

"Maître"

"C'est bon, c'est une bonne idée de mentir à ce sujet. La marquise a quelque chose à faire de toute façon, donc je pense que ce n'est qu'une question de temps."

De toute façon, qui va payer pour cela ?

Le marquis doit me considérer comme un homme riche, et le baronnet Duqueri me doit aussi de l'argent pour sa fille. Ce qui semble probable, c'est une tendance selon laquelle les amis du marquis ont fait irruption afin d'empêcher que leurs positions ne soient supprimées.

Lorsque j'ai demandé à Mme Miterna de partir, j'ai été prévenu à voix basse.

"Monsieur, j'ai entendu des rumeurs selon lesquelles le conseiller Baron Vilas utilise ses compétences perspicaces pour exploiter les faiblesses des commerçants et des serviteurs. Soyez prudent."

Je vois, si on vous pose des questions sur quelque chose sans rapport avec la médecine démoniaque, vous devriez simplement détourner la conversation ou soulever une objection. Si vous êtes prêt, vous ne serez pas emporté. Je vais devoir travailler dur sur mes compétences en négociation et en astuce à cet égard.

Tout en remerciant Mme Miterna pour ses conseils, j'ai regardé dans le sous-sol en utilisant la magie de la vision lointaine. Ensuite, il utilise sa « main de la raison » pour ouvrir la bouteille d'encre sur le bureau au sous-sol et utilise une plume pour écrire des instructions pour Mme Miterna sur un bloc-notes. Préparez une autre lettre demandant un soulagement et scellez-la avec de la cire avec mon sceau. Le sceau et la bougie ont été remis en stock.

La raison pour laquelle je n’ai rien dit directement ici était d’empêcher le cerveau de prendre l’initiative. L’écriture est un peu bâclée, mais elle devrait être suffisamment lisible.

"Oui, Miterna. J'ai oublié de fermer la bouteille d'encre sur le bureau au sous-sol. Pourriez-vous s'il vous plaît fermer le bouchon avant que l'encre ne sèche ?"

"Je suis impressionné, monsieur."

Dirigez-vous vers le palais dans une calèche préparée par le Nawab. J'ai expliqué la situation à Arisa et aux autres dans le labyrinthe et leur ai demandé de rester dans le labyrinthe pendant un moment.

◇

Le palais dans lequel Lulu et moi avons été amenés est un grand bâtiment en marbre de trois étages situé juste à côté de la porte est.

« Seigneur Pendragon, je vais appeler le conseiller, alors s'il vous plaît, attendez un moment dans cette pièce.

Un jeune homme poli qui ressemblait à un bureaucrate de haut rang m'a conduit dans une salle inhabituellement splendide destinée aux invités d'État. Comme c'est un endroit que je visite rarement, j'ai utilisé la magie de la photographie pour documenter divers aspects de l'intérieur, y compris le mobilier.

"Lulu, détends tes épaules et assieds-toi ici. C'est assez confortable."

Lulu, qui se tenait derrière le canapé où j'étais assise, s'assoit à côté de moi. J'ai demandé à la femme de chambre qui attendait dans un coin de la pièce de préparer du thé pour deux personnes.

Il serre doucement la tête de Lulu et lui murmure à voix basse pourquoi il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Le visage de Lulu devenait rouge, donc je ne pense pas que la servante la soupçonnera. Je pense que la femme de ménage n'est pas assez entraînée lorsqu'elle a momentanément l'air d'être sur le point de vomir du sucre.

Quand Lulu s'est finalement calmée, le conseiller ou quelque chose comme ça est arrivé. De plus, il y avait aussi six chevaliers lourdement armés, comme s'ils essayaient de nous intimider. C'est une compétence de niveau 20-30.

"Enchanté de vous rencontrer, Lord Pendragon. Je suis le baron Vilas, le délibérant. Ah, vous pouvez rester assis. La délibération se terminera bientôt."

Le conseiller est un homme au crâne chauve et aux sourcils fins, et possède la même compétence de « perspicacité » que la créature magique Raka. Je suis sûr qu'il avait le talent pour distinguer la vérité des mensonges. À bien y penser, c'est ma première rencontre avec ce baron. De plus, si vous rencontrez le Comte, le satrape adjoint, vous pourrez compléter tous les nobles qui détiennent des titres dans la ville labyrinthe.

"Alors, s'il vous plaît, répondez aux questions que je vais vous poser par 'oui' ou 'non'. Il n'y a pas besoin de suppléments ou de commentaires inutiles."

L'édile me prévient avec un visage acéré qui aurait l'air de briller si je portais des lunettes.

"Deputer Vilas demande. Vous êtes-vous déjà administré le médicament du diable ?"

"il n'y a pas"

"Deputer Vilas demande. Avez-vous déjà administré le médicament démoniaque à quelqu'un d'autre ?"

"il n'y a pas"

"Deputer Vilas demande. Avez-vous déjà demandé à quelqu'un d'autre d'administrer des médicaments démoniaques ?"

"il n'y a pas"

long.

La raison pour laquelle on ne pose qu’une seule question à la fois est probablement pour éviter de tricher.

"Deputer Vilas demande. Savez-vous comment fabriquer des médicaments démoniaques ?"

Il n’était pas nécessaire de répondre à la dernière question dangereuse.

◇

"Seigneur Vilas ! Que voulez-vous dire ? Seigneur Pendragon a sauvé mon fils et la princesse qui était un invité d'État des bandits perdus. Pour ainsi dire, il est le bienfaiteur de la ville de Selibira. S'il est impliqué dans la médecine démoniaque, il n'y a aucun moyen qu'il ramène vivants les bandits perdus qui étaient ses serviteurs sur terre !"

Dès mon entrée dans la pièce, ce fut la marquise Asinen qui se plaignit dans une longue phrase. Le marquis lui-même est derrière lui. Il s'agit d'un renard version 2 qui emprunte le pouvoir d'un tigre. Cette fois, il s’agit plus d’un pouvoir de corruption que d’une connexion, mais c’est en fait utile, donc je pense que c’est un investissement initial.

"Ma femme a raison. Qui vous a ordonné d'emmener Sir Pendragon ?"

Après tout, n'était-ce pas l'ordre du marquis de m'arrêter ?

"I-La force de Lord Pendragon et de ses serviteurs, qui est disproportionnée par rapport à leur âge, est un sujet brûlant au salon depuis un certain temps maintenant..."

— Vous dites donc que vous avez été trompé par les ragots inutiles du salon et soumis aux délibérations humiliantes d'un confrère de la noblesse ?

« Nawa-sama, c'est un malentendu… »

Il semblerait que certaines personnes aient été gênées par ma participation au goûter de la Marquise. Il devait y avoir une personne très étroite d'esprit qui fermerait les yeux simplement en saluant les nouveaux arrivants et en participant à un goûter.

Lorsque j'ai profité des critiques du marquis à l'égard du baron Vilas et lui ai posé une question, il a transpiré et a avoué que son but était d'exploiter sa faiblesse en posant des questions sur des sujets sans rapport, en commençant par des délibérations sur la médecine démoniaque. Il paraît que le satrape adjoint, le comte, l'a séduit.

La raison pour laquelle il a avoué de manière si anormale peut être due aux effets de ses capacités d'interrogatoire et d'intimidation. Je pense qu'il vaut mieux laisser les deux compétences désactivées normalement.

Le marquis entreprit de se débarrasser du baron et du sous-satrape qui l'avaient encouragé. La marquise semble satisfaite derrière moi, alors je suppose que c'est normal de lui laisser le soin. Au mieux, je pense qu'ils vous donneront un avertissement strict, mais ils ne seront plus aussi désinvoltes à l'idée de vous déranger à partir de maintenant, donc ça suffit.

Je signalerai à Arisa que l'affaire a été résolue et apaiserai ses inquiétudes.

La raison pour laquelle la marquise a pu faire irruption à ce moment-là était que Mme Miterna avait correctement vérifié la note d'instructions qu'elle avait laissée au sous-sol et avait pris des mesures.

Après avoir été emmené en voiture, il s'est rendu chez le marquis et a remis une lettre portant mon sceau comme indiqué. Normalement, les lettres des nobles de rang inférieur étaient remises à plus tard, mais peut-être valait-il la peine de distribuer les bonbons plus tôt, car l'histoire se transmettait de servante à servante, et de servante à marquise, et la lettre était lue immédiatement. Je devrai lui offrir un assortiment de bonbons plus tard.

Mme Miterna était venue en calèche, alors j'ai emmené Lulu en voiture et je suis rentrée chez moi en premier. J'avais prévu de rentrer chez elle avec elle, mais la marquise m'a invité à dîner et je n'ai pas pu refuser. Après avoir échangé des mots de gratitude et d’excuses, c’était l’heure du dîner.

À table, la princesse n'arrêtait pas de me demander de parler du labyrinthe, alors je répondais simplement, à condition de ne pas déranger les autres participants. J'aurai des ennuis si j'exagère les choses et que Pocchari-kun et la princesse veulent retourner au labyrinthe.

Le menu du dîner était ce qu'on appelle un plat, et le fait qu'il n'utilise aucun ingrédient monstre était probablement dû au chef de la maison du marquis. En parlant de gourmandise, je n'ai pas assez de légumes. Tous les plats étaient délicieux, mais le ragoût de bœuf était exceptionnel. La prochaine fois, recréons cette saveur et faisons-la pour tout le monde.

◇

J'ai remercié le cocher du marquis qui m'a emmené en calèche jusqu'au manoir et est entré dans le manoir. Mme Miterna, venue nous saluer, tendait au cocher une sorte de panier. Ça sentait bon, donc ça devait être les pâtisseries que Lulu avait préparées.

Recherchez la carte tout en vous relaxant sur le canapé. Il semble que Lord Thorkel ait été capturé et retenu captif dans une pièce de la résidence du Nawab. À la surprise de Besso, il a quand même réussi à s'échapper. Le partenaire de Besso semble avoir été protégé en toute sécurité par la Guilde des Explorateurs et se trouve dans le donjon de la Guilde de l'Ouest.

Quand j’ai fini de vérifier et fermé la carte, j’étais entouré de tout le monde.

"On dirait que c'était difficile."

"Ouais, ce soir, ça va être beaucoup plus dur."

"Hé ? Tu veux dire que je ne te laisserai pas dormir ce soir ?"

"Oui, oui, tu es mignonne, Arisa."

La joueuse Arisa est emportée de manière appropriée.

"Eh bien, les bandits errants se sont avérés être plus gênants que ce à quoi je m'attendais, donc je pense les éliminer sérieusement. De plus, il semble qu'il y ait des transporteurs et des esclaves qui ont été capturés par les bandits errants et sont forcés de travailler, donc je pense les sauver tous ensemble et les protéger."

« Tetsuda~ ? »

"Je ferai de mon mieux!"

"Ouais"

Je caresse la tête des balles qui regardent au-dessus de mes genoux. Pochi et Mia regardent à gauche et à droite, mais je ne peux pas leur demander de m'aider cette fois.

Cependant, je suis sûr que je dis quelque chose de tout à fait déraisonnable, mais je suis un peu triste que même Arisa ne m'attaque pas.

"Je suis désolé, mais j'aimerais que tu restes à la maison cette fois. Mia peut-elle créer une pseudo-vie comme celle utilisée par Aialise-san ?"

"Ouais"

« Y a-t-il quelqu'un apte à la surveillance ? »

"... ■ ■ Tamaha"

Non, je ne dis pas que vous pouvez l'utiliser tout de suite.

Ce que Mia a appelé, c'était un gars qui ressemblait à un œuf avec des ailes. Pouvez-vous surveiller sans yeux ? Mia tapota sa fine poitrine et lui assura que tout allait bien.

"Ensuite, je veux que vous utilisiez les plumes de Mia pour surveiller la résidence des Nawabashi et la guilde de l'Ouest. Si une agitation éclate, veuillez me contacter par longue distance."

"Ouais"

"D'accord."

Maintenant, ferez-vous votre part pour vivre une vie sûre dans le labyrinthe ?