Partie: Sans titre
Chapitre 525: 16-13.Le sort de l'attaquant (FR)

« Dirigeable ? On dirait un être vivant... »

« J'ai l'impression qu'il y a quelque chose de maléfique chez moi. Même Satou-san ne sait pas ce que c'est, n'est-ce pas ?

Levant les yeux depuis la terrasse du temple Tenion, Satou et l'apprentie jeune fille du sanctuaire Lily échangent des mots.

Sur l'écran AR de Satou, il était affiché comme "Evil Floating Ship".

"Cela ressemble à un type de vaisseau fantôme appelé Evil Floating Ship."

Le navire fantôme qui a combattu au large de Larakie lors de l'incident du châtiment divin a traversé l'esprit de Satou.

Le vaisseau fantôme possède une compétence spéciale appelée « traversée astrale », qui lui permet de voyager à travers un type de sous-espace, il doit donc avoir utilisé cette capacité pour apparaître dans la capitale du duché.

《Je comprends pourquoi cela n'est pas apparu sur ma carte avant la cérémonie, mais qui a attaqué la capitale et dans quel but ? 》

Même pendant que Satou y réfléchissait, la bataille entre le vaisseau flottant maléfique et l'armée du duc se poursuivait.

"Il semble que l'armée du duché se batte bien."

» marmonna Lily.

L'attaque du vaisseau flottant maléfique est bloquée par la barrière défensive du château du duc.

Cependant, il semble que l'attaque de l'armée de la capitale du duché n'ait pas réussi à franchir la barrière défensive du navire flottant maléfique.

"--Ah."

Devant le champ de vision de Lily, le chevalier Hiryu a été coupé en deux par un faisceau de haute puissance émis par le vaisseau flottant maléfique.

Satou claqua la langue en voyant ça.

"Ce rayon est dangereux."

"que fais-tu?"

"Je pensais que je le neutraliserais un peu-"

Satou plonge sa main dans l'ombre sous ses pieds et la remue.

Presque au même moment, la batterie de canons du vaisseau maléfique qui émettait des faisceaux lumineux était enveloppée d'une ombre noire.

"D'accord, ça va."

Avant que Lily ne lève les yeux, la batterie de canons du Evil Floating Ship avait disparu.

"incroyable……"

Même en discutant avec Lily, Satou utilise pleinement ses « mains de la raison » et son « autre monde » pour évacuer les gens des endroits susceptibles d'être endommagés par le navire flottant maléfique.

La raison pour laquelle Satou ne se débarrasse pas rapidement du navire flottant maléfique est probablement parce qu'il essaie de découvrir l'identité de la personne qui a envoyé le navire flottant maléfique.

« Y a-t-il quelque chose dans la capitale royale qui constitue une menace particulière ?

Satou surveille la capitale grâce à sa magie spatiale, sa « vision lointaine ».

Satou se méfiait des attaques terroristes simultanées, mais il semble que ses soupçons étaient excessifs.

« Il semble qu'il y ait eu un accident lors de l'expérience d'activation de la fausse armure de coquille sacrée, mais il serait impossible de la détourner et de se déchaîner, et il semble que les utilisateurs de golems, la princesse Sixtine et Zena-san, soient sur les lieux, donc je suis sûr que Dame Karina pourra nous aider. »

Par précaution, Satou utilise la magie spatiale pour dire à Liza, qui s'entraînait avec Shiga Hakken dans un coin du château royal, de faire attention.

Ensuite, il donne des instructions similaires à l'équipe de collecte d'informations d'Echigoya Shokai, à Chuuta et aux autres de l'Empire des Souris.

Sous mes yeux, le navire flottant maléfique a été englouti dans une série d’énormes explosions.

"Cela venait du château du duc."

"Oui, c'est la magie d'attaque de Lady Rien Grande."

À la proue du Evil Floating Ship, dont l’armure a été décollée, se tient un gigantesque robot qui ressemble à l’armure Holy Shell.

Satou marmonna doucement « Kouou ».

◇

--Je dois l'arrêter.

Rien Grande, qui était sur un petit dirigeable, baissa les yeux sur le grand dirigeable――Jabukiship avec un visage paniqué.

L’éclat de la poitrine de l’armure du squelette sacré était sur le point de submerger le château du duc d’une puissance dévastatrice.

L'arme divine qui fut autrefois donnée par les dieux au roi de Larakie, qui vivait sur une île flottante, le « Canon du Châtiment Divin », est maintenant sur le point de déchaîner sa fureur sur cette terre.

Une lumière éblouissante vacille de manière instable.

--Je ne peux pas chanter à temps.

Pour Rien Grande, ce scintillement ne pouvait être considéré que comme un signe du moment précédant le lancement.

Même si elle a un pressentiment de mort, tout ce qu'elle peut faire, c'est lancer une contre-magie.

Il ne reste plus qu'à prier pour que son père, qui est le représentant du seigneur, utilise le pouvoir du centre-ville pour bloquer l'attaque du « Canon du Châtiment Divin ».

Une situation aussi désespérée change soudainement.

"--Est-ce que la lumière s'est éteinte ?"

Brownie, qui portait une combinaison de vol et pilotait un petit dirigeable, marmonna.

L'éclat sur la poitrine de l'armure mobile du squelette sacré a disparu.

S’il y avait quelqu’un ici qui avait le pouvoir de voir le pouvoir magique, il aurait remarqué que le pouvoir magique manquait anormalement de la poitrine de l’armure mobile du squelette sacré.

C'était comme si quelqu'un lui avait volé son pouvoir magique.

"... ■ Explosion de Kamui!"

La magie d'explosion avancée de Lean Grande brise le moteur flottant arrière du Evil Floating Ship.

Plusieurs silhouettes noires sautèrent du vaisseau flottant maléfique, qui baissait rapidement son altitude, et finalement, l'armure mobile Sacred Shell qui se tenait sur la proue portait quelque chose comme une lance sur son dos.

``Riiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii)

Un rugissement sort des haut-parleurs externes et l'armure mobile Holy Shell saute du navire flottant maléfique qui tombe vers le petit dirigeable sur lequel se trouve Rien Grande.

"Hé!"

Juste avant d'être attaché au Holy Shell Mobile Armor, un petit dirigeable tournait avec des manœuvres comme un avion de combat.

Il possède une maniabilité étonnante, inimaginable pour les dirigeables lents de ce monde.

"Oh, je tombe !"

Cependant, il semble que la sécurité des passagers n'ait pas été prise en compte dans cette décision.

Il semblait que Rien Grande devait s'accrocher de toutes ses forces à la rambarde du dirigeable pour éviter d'être éjecté.

◇

"Eh bien, c'est un démon !"

"Faites avancer les troupes de golems !"

« Tous les membres, gardez un œil et battez-vous ! »

Les démons aux cornes courtes qui ont sauté du navire flottant maléfique ont sauté sur l'unité anti-aérienne de la capitale du duché.

Les troupes de golems luttent contre les démons aux cornes courtes, mais elles sont à la merci des démons rapides et sont rapidement pourchassés par les troupes en retraite.

Les arbres le long de la route, qui avaient été brûlés par le bombardement des navires maléfiques, coupaient leur issue de secours.

"Je vais m'arrêter ici."

"Même si nous sommes des démons de classe inférieure, nous ne sommes pas à la hauteur d'eux. Abstenez-vous de mourir en vain !"

"Mais si les choses restent comme ça..."

Le jeune Toshihide, qui a atteint le niveau 20, fait une déclaration pleine d'héroïsme, mais le commandant d'unité expérimenté l'interdit.

Au milieu des paroles du jeune homme, le chef de l'unité fut abattu par un démon aux petites cornes qui ressemblait à un singe géant.

"Capitaine!"

--GROROROLWN.

Un jeune homme sort une épée en alliage de mithril et part à son secours, mais il est emporté par le bras tendu d'un démon aux cornes courtes.

« ―― ■ ■ ■ Bakuenryu »

Un dragon de feu apparaît en écrasant les arbres en feu au bord de la route et frappe le démon aux cornes courtes, dispersant des flammes explosives autour de lui.

Le commandant qui avait été abattu était également en feu, mais ses blessures étaient loin d'être mortelles.

"Si vous poursuivez l'imbécile qui a révélé l'héritage de Sa Majesté qui était censé être scellé, vous trouverez des démons réincarnés... et qui plus est, l'héritage de Yamato."

Un alchimiste vêtu de noir est apparu derrière les arbres brisés de la rue, le visage caché.

--GROROROLWN.

"Hmm, je suppose que tu ne mourras pas d'un seul coup après tout..."

L'alchimiste vêtu de noir sort l'épée de sa taille.

"C'est trop pour toi, mais..."

--GROROROLWN.

Un démon mourant aux petites cornes ose charger vers l’alchimiste marmonnant.

"Périssez, pilleurs de tombes"

Un rayon de lumière bleue scintille et l'existence du démon à petites cornes se transforme en une brume noire et disparaît.

« Épée sacrée ? »

"Héros-sama ? Héros Nanashi-sama !"

Les troupes qui envisageaient de battre en retraite oublient de fuir et se mettent à faire du bruit.

"Un héros... C'est ironique."

L’alchimiste sourit amèrement en regardant le groupe de démons à cornes courtes qui approchait.

« --Partez.

Les soldats se retirèrent, laissant derrière eux l’alchimiste qui commença à chanter la magie d’attaque de zone.

◇

``Riiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii)

La lance à deux pointes dans les mains de l'armure mobile Holy Shell a été lancée sur le petit dirigeable sur lequel se trouvait Rien Grande.

Une diffusion de lumière émise par la pointe de la lance provoque une petite explosion près du petit dirigeable.

"Je ne peux pas tirer de magie ! S'il vous plaît, stabilisez le vaisseau, même si ce n'est qu'un peu !"

"C'est impossible!"

Un petit dirigeable se faufile entre de petites explosions avec des manœuvres acrobatiques.

"Si tu gardes tes distances, la magie ne t'atteindra pas... alors."

« R-Line Grande-sama ?

Rien Grande a sauté du petit dirigeable.

Elle était en chute libre pendant un moment, mais à une certaine altitude, sa vitesse de chute ralentissait.

"Je suis content de l'avoir reçu de Hayato."

Il court dans le ciel avec ses chaussures volantes et s'approche de l'armure mobile du squelette sacré.

``Riiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii)

« Est-ce vraiment tout ce que vous pouvez dire ? »

Lorsque l'armure mobile Sacred Shell entre dans son mouvement d'attaque, elle frappe la tête avec un chant rapide de « Rupture » ​​pour la garder sous contrôle et réduire davantage la distance.

◇

"Kukkuk... Combattez, répandez la haine et la peur et créez le miasme nécessaire à la seconde venue de Sa Majesté."

Dans l’obscurité totale, devant un miroir flottant dans le ciel, il y avait un homme vêtu de violet marmonnant dans une langue étrangère.

Dans le miroir, l'image de Lean Grande luttant contre l'armure mobile Holy Shell se reflète.

Une brume blanche s'accroche à l'homme, et de temps en temps, ce qui ressemble au visage d'une personne à l'agonie apparaît à la surface de la brume blanche.

"C'est un objectif plus courant que je ne le pensais."

Une voix autre que celle d'un homme résonnait dans l'obscurité totale.

"--Qui es-tu? Vous qui utilisez les mots du grand Empire Orc, montrez-vous.''

Ce qui apparut devant l'homme au hasard était un garçon délicat portant une perruque violette et un masque blanc.

« Ce masque, toi ! »

"Enchanté de vous rencontrer, cerveau-san."

Le héros masqué fait une révérence exagérée comme un acteur de théâtre.

◇

"Gaaaaaaaaaaaaa"

Lean Grande a été durement touché par la lance à deux pointes et a percuté le sol de l'arène.

Bien qu’il ait été frappé avec une telle force qu’il a creusé un sillon dans le sol, Lien Grande a toujours conservé la volonté de se battre.

Deux lances fourchues ont transpercé le sol de chaque côté de Rien Grande alors qu'elle tentait de soulever son corps, la pressant au sol et la retenant.

« § Éclatement »

Le sort que Riengrande avait scandé, avec des gouttes de sang coulant de sa bouche, disparut avec juste un petit éclat.

« Qu'est-ce qu'il y a, tu es à court de magie ? »

Comme si les cris fous de tout à l’heure étaient un mensonge, une voix rationnelle résonna dans les haut-parleurs externes de la Holy Shell Armor.

La trappe au niveau de la gorge de l’armure sacrée s’ouvrit légèrement et le visage du vieux troisième prince de Charoric sortit de là.

"Ce visage..."

Rien Grande regarda le visage du Troisième Prince de Sharoric et laissa échapper une voix de surprise.

"Juste une fois, donnons-lui une chance."

Le troisième prince triomphant de Sharoric méprise Rien Grande et lui dit.

"Soumettez-vous à moi et donnez naissance au prochain roi."

"Non, s'il te plaît."

Rien Grande a immédiatement rejeté les paroles du Troisième Prince Sharoric.

"...Quoi ? Comme c'est stupide, Leungrande !"

Le visage du troisième prince de Sharoric devint raide et déformé.

"Dans ce monde de grande tourmente, toutes sortes de pays périront une fois. Dans ce monde turbulent, je suis le seul à pouvoir unir les inférieurs et construire une grande puissance qui engloutit tout le continent. Pourquoi n'êtes-vous pas satisfaite de devenir sa femme !"

Ringrande n'a pas répondu aux paroles du Troisième Prince Sharorik, qui a roulé des yeux injectés de sang.

Elle essayait juste de récupérer son pouvoir magique pour pouvoir se venger.

"Non, il ne peut y avoir aucune plainte. Kisama, une épouse tardive qui a été jouée par le héros puis abandonnée, deviendra son épouse légale au lieu d'une concubine. Il ne peut y avoir aucune plainte!"

Il y avait trop de colère dans les yeux de Ring Grande.

Elle n'était pas assez indulgente pour pardonner à Hayato, le héros extrêmement stoïque, qui se moquait de lui.

Rien Grande a tordu son corps infirme et a sorti une bague de sa pochette.

Il s'agit d'un anneau maudit qui convertit la force vitale en pouvoir magique, qu'il a obtenu autrefois dans le labyrinthe suceur de sang avec le héros Hayato.

Il n'a jamais été utilisé jusqu'à présent car il présente le défaut fatal qu'une fois utilisé, il continue à générer du pouvoir magique jusqu'à ce que sa force vitale soit épuisée.

"Je vois ! Tu te retiens ! Tu n'as pas besoin de te retenir ! En tant que roi du grand monde, je te pardonne. Lean Grande, deviens ma reine !"

Le troisième prince de Charoric, atteint d'une fièvre appelée amour – non, attachement – ​​crie.

"Non!"

Rien Grande, qui porte une bague maudite, crie.

"P-pourquoi ? C'est impossible."

Le visage du troisième prince Sharoric se déforme sous le choc.

"C'est décidé parce que je te déteste ! Renaît et reviens ! ■ ■ Explosion."

La magie d'explosion de Rien Grande a explosé dans l'interstice du cockpit de l'armure squelette sacrée.

"Guaaaaaaaaaaaaaa"

L'odeur de viande brûlée et de fumée blanche s'échappait de la brèche et le cockpit de l'armure squelette sacrée se ferma.

"Je ne vais pas mourir."

Le pouvoir magique était piégé dans la lance à deux dents et le signe d'une balle légère est apparu devant Rien Grande.

Elle essaie de s’en sortir, mais il semble que cela lui prendra beaucoup de temps pour y parvenir.

« ―― ■ ■ ■ Bakuenryu »

Le dragon de flammes qui a frappé le côté de l’armure mobile du squelette sacré qui tenait une lance a répandu des flammes explosives.

Alors que la main de l'armure mobile du squelette sacré se sépare de la lance, la lumière qui était sur le point de brûler Rien Grande disparaît.

"Tout à fait... si vous me demandiez si je connaissais l'identité de l'idiot qui a évoqué le vaisseau flottant maléfique, ce serait une perte de temps de simplement en parler."

Un alchimiste vêtu de noir est apparu sur le terrain de l’arène avec de la brume.

"Je ne suis pas tout à fait d'accord avec ça, mais j'apprécie votre aide."

"Il n'y a pas besoin de gratitude."

Une lumière bleue scintilla et l’une des deux lances fut coupée en anneaux.

"C'est toujours incroyablement tranchant."

« Épée sacrée ? »

"C'est vrai. C'est une lame qui coupe tout mal, qui m'a été donnée par mon ami."

Le canon magique sur le bras de l'armure squelette sacrée et le « canon du châtiment divin » sur la poitrine sont imprégnés d'un pouvoir magique.

Rien Grande et l'alchimiste vêtu de noir courent à la recherche d'un abri.

"Pouvez-vous gérer ça?"

"Je ne peux pas le faire."

L'alchimiste vêtu de noir répondit simplement à la question de Rien Grande.

Les trois armes de la Holy Shell Mobile Armor sont remplies de lumière rouge et blanche.

"C'est l'arme anti-magique de Yamato qui peut même résister aux démons supérieurs. C'est l'arme la plus puissante et la pire créée par les magiciens fous de l'Empire Furu - elle ne peut jamais être vaincue par une personne ordinaire."

L'alchimiste parle comme si c'était l'affaire de quelqu'un d'autre.

La lumière blanche et rouge derrière lui était déjà proche du point critique.

La couverture qu'ils visaient tous les deux était loin, et même lorsqu'ils y arrivèrent, ils ne pensaient pas que la couverture serait capable d'arrêter l'arme surnaturelle derrière eux.

Riengrande est convaincue de la mort alors que la canicule s'intensifie, lui brûlant le dos.

"--Par conséquent, je vous ai laissé le reste."

"D'accord."

Avec ces mots légers, la lumière et les vagues de chaleur derrière lui disparaissent.

Lorsque Rien Grande se retourna, ce qu'elle vit se refléter dans ses yeux était l'armure squelette sacrée posée sur le sol, ayant perdu son pouvoir magique, et le héros aux cheveux violets Nanashi flottant devant elle.

"Bonjour, Ga Hou t'aidait aussi ?"

"J'ai trouvé un pilleur de tombes qui a découvert l'héritage de Sa Majesté qui était censé être scellé."

La trappe de l'armure squelette sacrée s'est ouverte et une silhouette violet foncé en a sauté.

Sans même se retourner, le héros Nanashi a projeté la silhouette sur le sol de l'arène.

"Je l'ai trouvé ! Votre faux héros a volé mon épée sacrée !"

« Était-ce le Troisième Prince qui le pilotait ?

Le héros Nanashi regarde le troisième prince qui crie comme s'il lui brisait l'âme.

« Alors, quand es-tu devenu un démon ?

Le regard du Héros Nanashi était fixé sur la longue corne qui s'étendait de la tête du Troisième Prince.

"Le roi qui dirige le monde a besoin d'un corps qui surpasse celui des humains !"

"Mon corps s'effondre, est-ce que ça va ?"

Le bout du corps du troisième prince s'effondre, entouré d'une brume noire.

Les morceaux tombés se transforment en brume noire et disparaissent.

"Je-Idiot..."

Il s'effondre dès que vous bougez votre corps.

"Idiot, idiot, je viens du monde..."

L'épée magique de Rien Grande, imprégnée de pouvoir magique, détruit complètement le Troisième Prince en ruine.

C'était peut-être sa miséricorde.

"Alors, as-tu attrapé le cerveau derrière le clown plus tôt ?"

"Eh bien, j'ai attrapé le cerveau derrière le crime."

Le héros Nanashi tire de l'ombre l'homme vêtu de violet qui était retenu par des vignes magiques scellant l'ombre et le roule au sol.

"Certainement pas-"

Ga Hou enleva la capuche qui cachait le visage de l'homme vêtu de violet.

Ce qui apparut était le visage d’un mort, à moitié pourri.

Une corne violette tordue poussait sur son front.

『――Zo Gil』

« Ga Hou ? »

Le visage de Ga Hou se tord lorsqu'il voit le visage d'une connaissance qui apparaît sous le capot.

Il regarda son ancien collègue, qui avait été ressuscité sous la forme d'un mort-vivant et transformé en un démon supérieur au moyen d'une corne magique tordue, avec un air de tristesse ou de pitié sur le visage.

"Pourquoi avez-vous, le noble à qui Sa Majesté a confié une armée, vandalisé la tombe de Sa Majesté ?"

« Est-ce pour autre chose que la seconde venue de Sa Majesté ?

"Stupide... Est-ce que Sa Majesté souhaite être ressuscitée en tant que Roi Démon ?"

C'est probablement la différence de perception entre ceux qui sont morts avant la bataille finale et ceux qui y ont survécu.

« L’empire orc sera à nouveau amené sur cette terre – c’est le souhait de Sa Majesté ! »

« Qui vous l'a dit ? »

Le héros Nanashi a demandé à Zo Gil vêtu de violet qui criait avec force.

``Sa Majesté le Roi Démon debout à côté de Sa Majesté, le petit démon...''

Au milieu de sa conversation, la tête de Zo Gil a explosé.

Il devait y avoir un sort de retard qui lui était appliqué et qui s'activerait s'il essayait de prononcer certains mots.

Le héros Nanashi crée une trace magique qui non seulement le ressuscite en tant que mort-vivant, mais le détruit également d'un seul coup lorsqu'il devient un démon supérieur.

"Zo Gil..."

Ga Ho propose une prière silencieuse alors que le corps de son vieil ami disparaît dans une brume noire.

« Au final, ce sont les démons qui ont attaqué la capitale du duché ?

"Ouais, c'est vrai. Au final, je n'ai pas réussi à comprendre, mais il semble que mon adversaire soit l'un des seigneurs démons."

Hero Nanashi répond à la question de Rien Grande.

Cependant, le héros Nanashi n'a pas dit jusqu'à la fin que les derniers mots de Zo Gil, "Goblin", pourraient être le roi démon des gobelins, "Goblin King".

《Cet incident m'a montré que l'autre partie n'a pas encore abandonné ses astuces et l'un des secrets qui ne sera jamais révélé.》

Le héros Nanashi――Satou cherchait une contre-mesure dans son cœur.

« Ninnin~ ? »

Un ninja doré portant une cape rose apparut des ombres en contrebas.

"Accueillir?"

Satou s'est joint au Golden Ninja et est revenu avec l'unité en place.

Apparemment, quelque chose s'est passé là-bas.