Partie: Sans titre
Chapitre 500: 15-42. Cerveau (FR)

"Tu es de retour, Parion ?"

Une voix de garçon salua l'être qui avait été transféré avec la lumière.

Une petite fille brillante illumine un garçon vêtu de noir au fond d'une salle sombre et inquiétante.

Finalement, la lumière a disparu et la salle étrange est revenue à une obscurité encore plus étrange.

"Touya-sama, s'il te plaît, arrête de m'appeler comme ça."

Les paroles de la petite fille qui s'appelait du nom de Dieu Parion avaient une sonorité de respect pour son supérieur.

"Dans ce cas, vous devriez également arrêter cette apparition."

"Oui"

Lorsque le garçon en noir – connu sous le nom de Tacticien Touya dans l'Empire des Fouines – a ordonné, la petite fille s'est transformée en une adulte glamour avec une légère lueur.

Sa beauté autrefois divine s'est transformée en un visage simple et sans traits.

Lorsqu'elle eut terminé sa transformation, la lumière se concentra sur le pendentif en forme de miroir qu'elle portait autour du cou et disparut.

"Touya-sama, j'aimerais rendre le "Miroir du Dieu Voleur".

"J'ai encore quelque chose à te demander. Garde-le."

"Oui, Touya-sama."

Le pendentif qu'elle porte est considéré comme un trésor secret de transformation appelé « Miroir du Dieu voleur ».

Comme si on attendait la fin de la conversation entre les deux, une chanson étrange et intimidante rappelant l'apparition d'un chef maléfique résonne dans la salle étrange.

"On dirait que le chef est là."

Les deux s'agenouillent devant un trône qui semble être fait d'os humains au fond de la salle.

Les deux gemmes bleues et rouges à l'arrière du trône en os commencent à scintiller et un rugissement en sort.

"--Qu'est-il arrivé à Irrégulier ?"

Finalement, la voix grognante s'est transformée en une voix humaine, une voix de vieil homme avec un accent étrange.

Le tacticien Touya lève les yeux et parle au joyau du trône des os.

"Le projet de séparation peut être considéré comme un échec."

La femme au visage simple se mordit la lèvre de frustration face au mot échec.

Apparemment, elle était impliquée dans le « plan de séparation » ou quelque chose comme ça.

« Qu’en est-il de l’implication d’une punition divine ?

"Selon un espion du royaume de Shiga, il était en sécurité."

"Avez-vous réussi à échapper au châtiment divin des Sept Dieux ? C'est tout."

Les paroles du leader m'ont donné l'impression d'être profondément déçu.

Il semble y avoir un peu de crainte mêlée à cela.

"Alors qu'as-tu fait avec les mines anti-dieu ?"

« Cela semble avoir eu un certain effet, mais il lui manquait un facteur décisif. »

Les deux parlent de la mine nucléaire Ryuga que le Grand Roi Démon Weasel a utilisée comme atout contre Dieu Zaikuon.

"Comme prévu, une confrontation directe est impossible. Je pense que cela serait possible s'il y avait environ 10 000 dragons de classe inférieure supplémentaires à utiliser comme matériaux."

"C'est juste une théorie théorique. En plus, c'est comme si Dieu était frappé encore et encore par la même main."

"C'est vrai. Après tout, la seule façon de vaincre Dieu est de faire partir notre maître en voyage d'affaires."

Pour eux, les Sept Dieux sont des adversaires qu’ils doivent vaincre.

Le « maître » dont parlait le chef était un dieu autre que les sept piliers – ou peut-être une existence qui rivalisait avec les dieux.

"J'ai un rapport pour Votre Excellence."

Une femme au visage ordinaire, qui entendit les paroles du chef, ouvrit la bouche alors qu'elle était prosternée.

"Quoi ? Dis-moi ?"

"Selon un rapport de quelqu'un qui infiltrait l'Empire des Fouines, une fille du camp des Irréguliers a failli tuer un dieu."

À la fin de ce rapport, j'ai ajouté dans mon esprit que les rapports de l'infiltré avaient cessé.

"C'est incroyable. Veux-tu devenir un véritable seigneur démon ?"

"Non, il semble qu'il était toujours humain."

Il y avait de l'incrédulité et de la surprise dans la voix du chef, comme s'il avait entendu quelque chose d'incroyable.

"Es-tu sérieux… Je me demande si tu peux d'une manière ou d'une autre l'attirer dans notre camp ?"

« Arrêtez ça, c’est clairement un piège – un drapeau de la mort. »

"C'est vrai. Il vaut mieux ne pas se mêler d'irrégularités."

Voyant le chef excité, le tacticien Touya, dont le visage pâlit, l’arrêta précipitamment.

La voix du leader avait un ton impatient, reflétant peut-être sa nervosité.

"Shin devrait également être dans le camp des Irréguliers, alors peut-être qu'il sera assez fort pour vaincre Dieu un jour ?"

"Ce serait impossible. C'est une personne ordinaire. C'est parce qu'il est devenu un seigneur démon avec le Joyau du Roi Démon et qu'il a dépassé les limites d'une personne ordinaire avec le titre de héros."

"Eh bien, tant que Shin a la force de vivre une vie normale, ça va."

Le chef laissa échapper un murmure comme un parent s'inquiétant pour son enfant, et les bijoux sur le trône en os clignèrent silencieusement pendant un moment.

"Alors, Empereur Weasel, après tout ?"

"--Il a reçu le châtiment divin des Sept Dieux. Il n'est pas possible qu'il soit encore en vie."

A la question du leader qui changeait de sujet, le tacticien Touya secoua la tête de douleur.

Pendant un moment, le silence persiste dans la pièce étrange.

Même s’ils s’inquiétaient pour les empereurs des autres pays, il semblait que personne ici ne parlait du héros Meiko, qui était censé se trouver au même endroit.

« Touya devrait se reposer un moment. Il vient de perdre un ami.

"Ce n'est pas vrai. Si tu vis aussi longtemps, ce ne sera pas la première fois que tu perdras un ami."

"Je ne vais pas m'y habituer."

Le tacticien Touya a déclaré inutile l'inquiétude désinvolte du chef, avec un air résigné sur le visage.

Une femme au visage ordinaire, toujours prostrée, regardait le tacticien Touya avec inquiétude.

"Je vais demander à l'empereur Lugan et à l'armée régulière de faire de leur mieux pendant un moment, donc le Bureau du renseignement ira bien."

« Parlez-vous de la zone de chaos continu à l’ouest du continent ?

"Saya"

Le chef mentionna avec désinvolture le nom de l'empereur de l'empire Saga.

Au moment où le chef a prononcé le nom du département, « Bureau du renseignement », un doute est apparu sur le visage de la femme à l'air ordinaire.

Ils ont dû se sentir mal à l'aise que j'aie pris la peine de mentionner le nom du département, qui était évident pour eux.

« Les Irréguliers n’interviendront-ils pas ?

"Tout va bien là-bas. Je ferai envoyer les héros de Saga Empire avant que les Irréguliers ne sortent. Ils seront KY comme s'ils allaient envahir le territoire des autres."

D'après le déroulement de l'histoire, nous pouvons voir que les êtres appelés Irréguliers constituent une menace qui ne peut être ignorée, même pour ceux qui contrôlent le bureau de renseignement de l'Empire Saga.

Plus encore, les héros... c'est ce que leur a certainement dit le chef.

Au même moment où le Héros Hayato a été renvoyé après avoir vaincu le Roi Démon dans le Labyrinthe Digima, il semble que non seulement le Héros Meiko mais plusieurs autres héros aient également été invoqués dans l'Empire Saga.

Si les intellectuels avaient entendu parler de cela, ils auraient été perplexes quant à la manière dont ils pourraient préparer l'énorme quantité de pouvoir magique nécessaire pour invoquer le héros.

"Les relations irrégulières ne devraient pas devenir graves."

"Oui, nous accordons une attention particulière à la gestion de la E-Company, qui est une organisation qui infiltre les Irréguliers. Soyez assurés que nos efforts pour réduire l'influence de la E-Company dans la partie occidentale du continent se font principalement par des moyens modérés."

Une femme d'apparence simple répondit à l'ordre du chef.

"Alors, quel est ton plan là-bas ?"

"Maintenant, je voudrais vous parler de l'avancement du projet de route du labyrinthe."

En réponse aux paroles du chef, la femme au visage ordinaire qui était allongée prosternée s'est levée et a répondu.

``--Les lectures des compteurs de miasmes à divers endroits sont extrêmement inférieures à ce qui était initialement prévu.''

Elle affiche un écran utilisant la magie devant le Trône d'Os et transmet des informations détaillées au chef.

Selon l'affichage, les trois emplacements de Digima, Seribira et Seryuu sont particulièrement bas.

"C'est à cause des irrégularités."

"Cela ne fait aucun doute."

Le tacticien Touya accepte les murmures du chef.

"Il semble que la route vers Digima ait été complètement perturbée. Le projet de route labyrinthe n'a d'autre choix que d'être suspendu. Nous devrions attendre la prochaine opportunité."

"Sayana, je ne sais pas si ce sera dans 100 ans ou 200 ans, mais il serait sage d'attendre que les Irréguliers atteignent la fin de leur vie."

"Hmm, la saison du Roi Démon arrive de toute façon tous les 66 ans."

"Même si je suis né dans une espèce qui vit longtemps, cela s'avère utile dans des moments comme celui-ci."

L'opportunité dont ils parlent semble être liée à la "Saison du Roi Démon".

Peut-être que l'épaississement des miasmes est nécessaire à leur objectif.

"De plus, je dois faire attention à ce que l'empereur Lugan ne dise pas quelque chose de déraisonnable comme un vieil homme."

Comme si le leader le disait à quelqu’un – non, il le disait à quelqu’un.

"Votre rôle est de protéger l'empereur."

"Touya-han est toujours aussi strict."

Après une conversation informelle, le joyau a perdu sa lumière à la fin des mots « Hona, Matana » et les paroles du chef ont été coupées.

◇

« Touya-sama, vas-tu prendre des vacances dans la station balnéaire de Buchi Forest ?

"Ah, c'est vrai."

"Alors, ça te dérangerait si je me joignais à toi ? Je-je viens juste de prendre des vacances."

"Ah, c'est vrai."

Le tacticien Touya a répondu aux paroles de la femme à l'air nerveux avec un visage simple, comme si son cœur n'était pas à cet endroit.

« Yo, tu es sûr ? »

La femme au visage simple sursauta de joie, ne remarquant même pas l'état du stratège Touya.

"Je-j'ai besoin d'acheter des vêtements qui font des efforts ! Des vêtements mignons et des sous-vêtements attrayants aussi-"

Tournant le dos au Tacticien Touya, la femme au visage ordinaire joignit les mains et commença à marmonner des illusions, lorsque les joyaux du Trône d'Os brillèrent soudainement.

"--C'est parti."

Le corps de la femme au visage ordinaire sursauta lorsqu'elle entendit les mots du Trône des Os.

"Ah... j'avais l'impression que mon cœur se glaçait."

Touya tombe au sol à genoux, à bout de souffle alors qu'il jette ses mains dans le sol.

La sueur coule sur son visage d'enfant et ses yeux ont la lumière maladive d'un vétéran qui a vécu l'enfer.

"C'était bien plus effrayant que lorsque je me tenais devant Dieu Zaikuon, cela me donnait l'impression que ma vie était en danger – ou même que mon âme allait disparaître..."

"Pas du tout. Même si je ne savais pas où c'était, j'avais tellement peur que j'ai oublié."

Tout en essuyant la sueur du tacticien Touya avec un mouchoir, une femme au visage ordinaire erre entre le trône des os et le tacticien Touya à la recherche de réponses.

"Oh, ça?"

"... J'étais ici il y a quelque temps."

"Qui était là, pas question ?!"

Une certaine spéculation vint à l'esprit de la femme au visage ordinaire, qui n'avait pas réussi à suivre la conversation entre le chef et le tacticien Touya.

"C'est vrai, il y a eu un irrégulier."

"Pas question. Mon sens spatial n'a rien..."

La femme au visage simple a déclaré avec consternation que rien n’avait été détecté par la magie spatiale passive qu’elle déployait constamment.

"Même les capacités de détection de Wate ne peuvent pas le dire, donc c'est probablement juste un camouflage magique."

"Il y a des hauts elfes et le roi ancêtre Yamato dans le camp irrégulier. Ils ont probablement des techniques que nous ne connaissons pas."

Le chef et le tacticien Touya échangent des mots, ignorant la femme à l'air simple.

"Comme prévu, la fille de Rageki ne vaut rien."

"Ah, quand nous avons parlé de l'amener au camp, sa présence a vacillé, juste un instant."

"Je ne veux pas toucher à la balance. C'est trop risqué."

Cela devait être la raison pour laquelle ils pâlissaient et changeaient de sujet avec panique.

"C'est vrai. Si vous avez toujours une épée blanche et attaquez le monde divin, vous avez de meilleures chances de survie."

"Hahahaha, c'est vrai. Une fois que mon maître sera dans la fleur de l'âge, je viendrai le rejoindre."

Les joues de la femme au visage ordinaire se contractent alors que les deux commencent à parler de la guerre finale entre les dieux et les démons, comme s'ils étaient sur le point de s'amuser en se battant.

"Je n'ai pas pu vous parler plus tôt, mais est-ce que la porte du labyrinthe de la ville de Seryuu s'est déroulée en toute sécurité ?"

"Ah, la route du labyrinthe... la porte du monde des démons est sûre."

Le tacticien Touya répond aux paroles du Trône des Os.

"Quand j'ai reçu le rapport selon lequel les Irréguliers étaient apparus dans la "Salle du Seigneur du Labyrinthe", j'ai paniqué, mais il est parti après avoir confirmé Douma III, le "Seigneur du Labyrinthe".

"Au revoir, c'est la chose la plus importante."

Le Douma III auquel fait référence le Tacticien Touya est le nom du démon de Kamadouma, devenu le « Seigneur du Labyrinthe » du nom du Démon Supérieur Noir.

"C'est le labyrinthe que j'ai créé avec le précieux 'Someitane' que Taro-han m'a donné."

"Ah, c'est vrai... De toute façon, s'il n'y a pas de passage au-delà de la porte, je ne peux pas aller sur la lune pour briser le sceau."

Le tacticien Touya avait un léger air de tristesse dans les yeux, mais sa voix redevint rapidement calme.

« Même le sage elfe Torazayuya-sama ne peut pas le faire ?

"Ne m'appelle pas par ce nom. L'idiot Torazayuya a choisi de disparaître lorsqu'il s'est transformé en seigneur démon."

Le tacticien Touya lui dit de le cracher.

"Même si j'ai abandonné mon nom dans ma vie précédente et que mes souvenirs ont été scellés lors de ma réincarnation, il... J'ai été un elfe dans cette vie pour toujours. Je préfère abandonner la vie plutôt que de vivre comme un seigneur démon..."

C’est ce qui était autrefois écrit dans un livre laissé par le sage elfe Tolazayuya.

--Nous, les elfes, avons un faible attachement à la vie. Face à une situation désespérée, ils ne luttent étonnamment pas par rapport aux autres races.

Apparemment, cela incluait lui-même.

``Je vais écouter les luttes de Touya-han autour d'un verre, alors pourquoi ne vas-tu pas avec le Moteur du Vide ou quelque chose du genre ?''

"C'est impossible. Je me demande à quelle distance se trouve la lune. Jules Verne et la magie spatiale de cette fille sont encore plus probables."

Le tacticien Touya leur dit implicitement qu'ils ne pourront pas atteindre la lune avec la magie spatiale du sous-marin dimensionnel Jules Verne et de la femme à l'air simple.

"Je suppose que je peux y arriver si j'utilise la compétence unique irrégulière, mais c'est un non-non."

"Ah, c'est tout ce que nous avons pour l'arrêter."

La femme au visage ordinaire regarda le tacticien Touya comme si elle voulait connaître la raison, mais ils n'en dirent jamais la raison.

◇

"Quelqu'un ! Quelqu'un arrive ! Sa Majesté ! Sa Majesté l'Empereur !"

Le lendemain matin, les cris des servantes dans les profondeurs du palais de l'Empire Saga traversèrent le silence matinal.

Sentant que quelque chose n'allait pas, les gardes et les hauts fonctionnaires se précipitèrent dans la chambre de l'empereur.

Sur l'immense lit se trouvaient un vieil empereur et de jeunes et belles princesses qui venaient tout juste de devenir majeures, exposant leurs corps nus.

"H-Votre Majesté !"

Cependant, ce qui a attiré l’attention des gens qui ont afflué dans la pièce n’étaient pas les corps des jeunes et belles princesses, mais une longue épée bleue posée sur le lit.

La grande épée était fixée dans les airs par la magie spatiale ou la magie, et elle flottait à environ un pied au-dessus des sourcils de l'empereur, qui était allongé sur le dos sur le lit.

L'empereur fixait la pointe de la grande épée sans cligner des yeux, son corps tremblant comme s'il convulsait.

Même s'il pouvait se retourner et détourner le regard de la pointe, l'empereur ne bougeait pas.

"Aidez Votre Majesté !"

"""Réponse!"""

"Attendez!"

Les gardes ont commencé à bouger en réponse aux paroles du haut fonctionnaire, mais quelqu'un les a arrêtés.

"Impératrice Willian? Pourquoi m'arrêtez-vous!"

"Sa Majesté a été paralysée. De plus, cette grande épée est liée à la magie de paralysie, et si elle est lâchée par négligence, elle prendra définitivement la vie de Sa Majesté."

L'impératrice Willian est la mère biologique de la princesse Maryest, qui a servi de servante au héros Hayato.

Elle était aussi une excellente magicienne, tout comme sa fille.

Il a fallu plus de deux jours aux magiciens de la cour appelés par elle pour lancer la technique Odachi visant la vie de l'empereur, et pendant ce temps, l'empereur était incapable de cligner des yeux et tremblait de peur.

Même après le sauvetage de l’empereur, la grande épée est restée en place et aucune magie n’a pu la retirer.

À ma grande horreur, il semble que même les épées sacrées brandies par les héros de l’Empire Saga n’aient pas réussi à le briser.

Même si le silence a été imposé, cette histoire a continué à se propager parmi de nombreuses personnes.

"Avez-vous entendu ça?"

"Ah, il s'agit de la longue épée de Damoclès, non ?"

Puisque le nom du fabricant de l'Odachi était Damoclès, l'Odachi en alliage d'adamantite était appelé « Odachi de Damoclès ».

Cependant, il y a une chose qui reste secrète.

C'étaient les caractères écrits sur l'Odachi.

On y lisait: «Vous ne le manquez qu'une fois. Il n’y aura pas de prochaine fois.

On dit que ces paroles n'ont pas été transmises par l'empereur Lugan II de Saga, qui a dû abdiquer en raison de problèmes de santé, mais uniquement par l'impératrice Willian au prochain empereur et premier ministre de l'empire de Saga.

Avec une estimation très précise de qui l'a écrit...