Partie: Sans titre
Chapitre 651: 18-2. Clan Kishreshigarza (FR)

--nostalgique.

C'était étrange pour moi qu'une telle pensée me vienne à l'esprit alors que je regardais le paysage qui s'étendait sous mes yeux.

Parce que je n'ai pas beaucoup de bons souvenirs ici.

« Liza~ ? »

« Est-ce que tu as mal au ventre ?

"Non, ce n'est rien."

Tama et Pochi, qui poursuivaient un lapin, sont revenus en courant et m'ont frotté le ventre, le faisant frotter.

En contemplant le paysage, j'aurais pu les regarder d'une manière qui les inquiétait.

"Est-ce la ville natale de Riza ?"

"Non, c'est ici que j'ai vécu environ un an après la destruction du village."

Devant moi se trouvent ce qui semble être les restes calcinés d’une maison.

C’est le propriétaire qui a trouvé cet endroit enseveli sous les mauvaises herbes et difficile à distinguer de loin.

"Savez-vous où aller à partir d'ici?"

"Oui, je pense que tu peux aller là où se trouvait le village à partir d'ici."

Je me souviens d'un léger souvenir et trace l'itinéraire du village au village caché en sens inverse.

C'est une route que je n'ai parcourue qu'une seule fois auparavant, et je me suis perdu en me balançant sur le dos de ma mère et de mon frère, mais Maître et Tama ont trouvé les traces de la route.

Et nous sommes arrivés.

Là où se trouvait le village de Kishreshigarza.

◇

« Chapuchapu~ ? »

"Les racines de l'herbe sont trempées dans l'eau."

J'étais tellement absorbé par le paysage devant moi que je ne pouvais pas entendre les voix excitées de Tama et Pochi à propos des zones humides.

Un endroit vide dans une zone humide.

Aucun doute là-dessus.

C'est ici.

La forme de la ligne de crête de la montagne et le front de mer où coule la rivière Sigarza vous en parleront.

C'est ma ville natale.

Même si elle a été détruite par la guerre, la nature de la zone humide de Sigarza est toujours vivante.

"Est-ce que c'est ta ville natale, Riza ?"

« Il ne reste plus rien, mais cela ne fait aucun doute. »

"Je vois, c'est ici que Riza-san est née et a grandi."

"Voulez-vous dire que le pays a été détruit et qu'il y avait des montagnes et des rivières ?"

"Oh, est-ce que je l'ai déjà mentionné ?"

Quand j'ai cité le mot « Kanshi » que j'avais entendu d'Arisa, elle l'a confirmé avec un air maladroit sur son visage.

Apparemment, je l'ai inquiété.

« Poisson~ ? »

"Il y a aussi beaucoup de grenouilles."

Tama et Pochi poursuivent les créatures des zones humides à leur propre rythme.

"Gekogeko~"

"Ça sautille."

"Hmm, refrain."

``Gekogeko, hoppyon, geko, hoppyon'' ``C'est comme ça !''

Tama et Pochi chantent la chanson impromptue de Mia.

À bien y penser, je chantais beaucoup quand j’étais enfant.

◇◇◇◆◆◇◇◆◆◆

"Litherin ! Ici, ici !"

Mon ami d’enfance Somali m’appelait par mon prénom d’enfance.

Un nom d'enfance courant pour les filles est un nom long avec « Rin » ajouté aux deux premières lettres.

« Allons pêcher les grenouilles aujourd'hui ! »

"Eh bien, je préfère aller pêcher les écrevisses."

«Je préfère cueillir des escargots!»

Un garçon effronté nommé Zaruton et un garçon timide nommé Mozton étaient avec Somali.

Quand j'étais enfant, je jouais souvent avec ces trois-là.

« Lequel est Litherin ? »

Comme toujours, ils me laissent toutes les décisions et ajustements.

Personnellement, je préfère les écrevisses croquantes, mais c'est injuste de ne choisir que des écrevisses.

« Installez un piège à escargots, puis utilisez des appâts à insectes vivants pour pêcher les grenouilles. Je pense que c'est une bonne idée d'utiliser les cuisses de grenouilles pour pêcher les écrevisses. »

"Comme attendu de Lizarin, tu es tellement gourmand."

"Si vous voulez fabriquer un piège, utilisez du bambou aquatique."

"Dans ce cas, allons à Longear Cove. Vous pourrez y attraper des insectes comme appâts vivants."

Tout le monde discutait bruyamment alors qu’ils se dirigeaient vers jouer et collecter des ingrédients.

Parfois, nous nous disputions, mais nous nous réconciliions le lendemain.

"--Lithérine !"

Alors que le soleil se couchait, un groupe d'hommes sur un grand bateau en bambou revenait de la pêche.

La personne au milieu qui balance sauvagement sa lance est Père. Mon frère aîné et mon frère cadet sont également pareils.

Nous retrouverons nos pères sur le quai.

"Père, frère!"

En serrant mon grand père dans mes bras, je pouvais sentir la sueur d'un travailleur acharné et l'odeur d'une zone humide, différente de celle du bord de l'eau.

Quand j'étais petite, je me souviens m'être sentie très en sécurité lorsque je sentais cette odeur.

"Rizalyu, nous faisons un festin aujourd'hui."

Le frère aîné soulève un grand crocodile Renta avec d'autres jeunes.

``"Oniiku!"''

Nous dansions presque de joie devant ce plaisir rare.

Le père et les jeunes sourient aussi quand ils nous voient ainsi.

C'était un bon village, plein de rires même s'il était pauvre.

◆

"Délicieux, délicieux"

J'ai désespérément grignoté le crocodile Renta cuit à la vapeur, qui avait une odeur légèrement verte mais était ferme et moelleux.

La sœur aînée et les sœurs cadettes, habituellement bavardes, sont toutes absorbées par leur repas lorsqu'elles ont un festin devant elles.

Mon père, ma mère et mon grand-père veillaient sur nous pendant que nous prenions nos repas.

"-Oyaji"

Le crocodile Renta attribué à notre famille était devenu si propre qu'il n'y avait plus de raclage de la viande, et lorsque notre appétit s'est tourné vers les grenouilles et les écrevisses qui avaient été cuites en accompagnement, mon père a appelé mon grand-père.

"J'ai vu un étranger pendant la chasse."

Grand-père arrêta la tasse à saké plate qu'il s'apprêtait à porter à ses lèvres et regarda Père avec des yeux sévères.

« Êtes-vous un paria exilé autour de Meshreshigarza ou de Redmosigarza ?

"Non, ce ne sont pas les Balance. Ce sont les Rats Kurumi et les Lapins."

"...Un homme-bête ? C'est rare."

À cette époque, pour moi, les seuls hommes-bêtes auxquels je pouvais penser étaient les hommes-rats et les hommes-belettes qui venaient comme colporteurs.

Il n’y a pas de rats châtaigniers ni de lapins dans les zones humides, donc je pense qu’un homme-bête leur ressemblant dépassait également l’imagination.

"Il semblerait qu'ils aient perdu leur village à cause de la guerre."

« Voulez-vous vivre dans une zone humide ? »

"Ah, c'est ce que j'ai dit, mais ils ne peuvent pas le faire. Les cheveux longs se dirigent vers les marais. J'ai recommandé la forêt de l'ouest ou la côte nord."

"Ce serait bien pour les personnes aux cheveux longs."

"Oyaji, il semble que la guerre entre les Belettes et les Lions s'étende aux environs."

"C'est probablement l'histoire d'un vendeur ambulant. À prendre avec précaution."

"Mais le gars du village voisin a aussi dit qu'il y avait une guerre dans le sud-est."

"--Toi. Beau-père, s'il te plaît, parle-moi de ça après le dîner."

Quand j’étais enfant, je ne comprenais pas ce que cela signifiait et cela me rendait anxieux.

Je me souviens m'être senti soulagé lorsque ma mère m'a interrompu.

Les années suivantes furent paisibles.

Mais peu à peu, des rumeurs inquiétantes commencèrent à se faire entendre de l’extérieur du marais.

Comme encouragées par de telles rumeurs, les clôtures protégeant le village ont été reconstruites pour être plus solides et le nombre de jeunes pratiquant le maniement des lances, des arcs et des flèches a augmenté.

"Rizalyu, ta lance est rapide."

"Je veux apprendre à utiliser une lance comme mon frère."

"Allez, Lizalyu, je vais t'apprendre."

"Oui, grand-père."

Même la lance en bois que j'utilisais pour m'entraîner était épaisse et lourde, alors mon grand-père m'en a fabriqué une en taillant un bâton abordable.

Les leçons et les pratiques que j'ai apprises pendant cette période ont fait de moi la personne que je suis aujourd'hui.

Mon grand-père m'a appris bien d'autres choses que les lances.

Mon arrière-grand-père était un héros du village qui défiait la « Forteresse du Guerrier ».

Ses deux frères aînés l'admirent également et souhaitent un jour défier la « Forteresse du Guerrier ».

Mon père et ma mère sont contre.

"Grand-père, quand je serai grand, je veux aussi défier la Forteresse du Guerrier !"

"Je vois, dans ce cas, je dois au moins surpasser mon père."

"--N'est-ce pas bien d'être mon oncle ?"

Incapable de croire que le jour viendrait où il pourrait surpasser son père, qui était le meilleur guerrier du village, il ne pouvait s'empêcher de distinguer son oncle tranquille, qui semblait éloigné de la bataille.

"Ce n'est pas vrai, Lizalyu."

Les adultes autour de moi ont ri du regard pathétique de mon oncle alors qu'il écoutait l'histoire.

Enfant, je me moquais des gens autour de moi, mais maintenant que j'y pense, je me rends compte que ce que je disais était extrêmement grossier. Si nous pouvions nous revoir, j'aimerais m'excuser auprès de mon oncle pour ce qui s'est passé.

"Ne t'inquiète pas, beau-frère. Tout ce que tu as à faire est de faire de Lizalyu la meilleure utilisatrice de lance au monde. Si tu fais cela, on parlera de toi dans la légende comme du premier mur traversé par Lizalyu."

"Est-ce que ça va ? Lizalyu, fais de ton mieux et deviens la meilleure au monde."

"Oui!"

Cette fois, tout le monde a souri à ma réponse innocente.

Des journées nostalgiques et paisibles.

Je m'en souviens encore clairement.

◆

C'est cette nuit-là qu'un cauchemar frappa le village.

"C'est une attaque !"

"Allumez le feu de joie ! Il y a aussi un magicien !"

"Au secours ! Le garçon est coincé sous la maison !"

"Gyaaaaaaaaaaaaaa"

Un rugissement retentit, et les hommes du clan crièrent et les femmes du clan crièrent.

"Mère, j'ai peur."

Mes sœurs et moi étions si effrayées par cette situation inhabituelle que nous avons simplement serré notre mère dans nos bras et pleuré.

"Zaraton et Zaziton, portez la nourriture. Les lances sont bonnes ! Tenez les boucliers !"

Mon père m'a dit de quitter la maison et j'ai été traîné hors du village, mais ce n'était pas le village que je connaissais.

Le vrombissement est le sifflement du dieu de la mort.

Lorsque le coup de sifflet se termine, un rugissement et des vibrations secouent votre corps, et le sol crépite au loin.

La poussière volait jusqu'à plusieurs fois la hauteur de la maison, et lorsqu'elle heurtait une maison, elle se brisait ; lorsqu'il frappait une personne, il explosait, laissant derrière lui des gouttelettes rouges.

C'était l'enfer là-bas.

Je comprends maintenant.

Cela a été fait par l'unité Kagaku de la race Weasel.

Quand j'ai parlé de cette époque, Arisa m'a dit que c'était une attaque de Koshaho ou de Hakugekiho.

Une nouvelle épreuve nous attendait alors que nous sortions de justesse du village transformé en enfer.

"Tuez l'homme ! Capturez les femmes et les enfants et faites-en des esclaves !"

Des petits renards mercenaires surgirent des longs roseaux du marais.

« Des voleurs ! »

Les lances du père et du grand-père noient les renards les uns après les autres dans une mer de sang.

Les jeunes hommes et les villageois qui se sont enfuis étaient également avec eux.

« Mettez-vous les mains dans le sale ! Cela demande du savoir-faire ! Utilisez l'esclave lion ! »

Un épéiste lion qui était plus grand que Père a abattu les autres jeunes avec une grande épée.

"Je te vois comme un guerrier avec un nom. S'il te plaît, dis-moi ton nom."

"Je suis un esclave. Il n'y a pas de nom à donner. Incapable de protéger le pays, il est devenu le chien courant des belettes. Ce que je veux maintenant, c'est me battre contre de grands guerriers et mourir sur le champ de bataille."

« Alors, bien sûr, venons ! »

La bataille féroce entre la lance et la grande épée suffisait à faire oublier la bataille aux autres.

Père était fort.

Je me souviens encore du maniement de la lance qui m'impressionnait à cette époque.

"Ne fais pas ça, lézard."

"Toi aussi, Maocho."

Après que mon père et Shishito aient pris quelques respirations, ils sont tous deux sortis sur le champ de bataille.

Cependant, la deuxième bataille ne dura pas longtemps.

C'est parce qu'une flèche courte d'arbalète tirée depuis l'herbe à bout portant a tiré sur Père.

"'Père!'"

Ma mère et mon oncle m'ont arrêté alors que j'essayais de courir vers mon père qui était agenouillé.

"Renards! Comment osez-vous profaner la bataille des guerriers!"

Shishijin, enragé, a sectionné le tireur d'élite d'un seul coup, massacrant plus de 10 mercenaires avant que le collier d'esclave ne le tue.

"Maintenant ! Traversons l'enceinte !"

Tout le monde s'enfuit sur ordre de Père.

J'étais porté sur le dos de mon oncle, j'ai fermé les yeux et j'ai juste prié pour une matinée paisible.

◆

Mais la matinée n’a pas été paisible.

Dans l'obscurité, mon père a été empoisonné par une flèche et mon grand-père est mort en protégeant son frère.

Après avoir survécu, un jeune homme partit en reconnaissance pour récupérer les villageois égarés et découvrit que le village était occupé et qu'il y avait au moins plusieurs centaines de soldats Weasel.

Nous avons rencontré des gens d'un village voisin en chemin, mais ils ont également témoigné qu'il y avait autant de personnes dans leur propre village, et nous avons tous réalisé que ce qui avait attaqué notre village n'était pas des bandits, mais une invasion à grande échelle de l'Empire des Fouines.

"Quittons le village et traversons la montagne."

À la suggestion de leur oncle, les gens ont choisi de traverser la montagne plutôt que d'être réduits en esclavage par le peuple Weasel.

Ce fut une marche difficile.

Ils se frayent un chemin dans l’herbe dans des endroits sans chemin et partagent le peu de nourriture et d’eau dont ils disposent.

Plusieurs fois, des mercenaires renards sont apparus, mais les jeunes hommes les ont repoussés.

Le nombre de personnes dans le groupe diminue petit à petit à cause des blessures et de la fatigue.

Ils traversèrent les montagnes et atteignirent la côte, mais c'était une zone dangereuse régie par des monstres.

Nous évitons le littoral et choisissons de nous diriger vers le nord le long de la côte.

Nous étions à court de nourriture et nous nous demandions si nous devions continuer à pêcher tout en craignant les monstres sur la côte. Quelqu'un nous a contacté.

« Lézard, où vas-tu ? »

« Avez-vous pris du retard ? »

"Tu n'as pas quelqu'un à qui t'adresser ?"

Les gens qui appelaient du haut des arbres étaient les rats châtaigniers.

"Oui ! Si vous connaissez un endroit où nous pourrions vivre, faites-le-moi savoir s'il vous plaît !"

Mon oncle répondait aux rats châtaigniers sur les arbres.

«Je comprends. enseigner"

"Le lézard a pris soin de moi."

"Je n'oublierai jamais la bénédiction de la nourriture."

"Comme prévu, c'était le peuple Kurisuto de l'époque."

Il semble que mon oncle, mon père et d'autres aient fourni des informations et de la nourriture sur le nouveau monde aux Kurisujin qui ont perdu leur maison pendant la guerre il y a plusieurs années.

Nous avons pu créer un village caché avec l'aide du fidèle Kurimezuto et de l'homme-lapin qui vivait à proximité.

Même s’il s’agissait d’un endroit sûr où vivre, l’extérieur du village caché était infesté de monstres et les journées étaient passées à risquer sa vie à chasser et à cueillir.

Ceux qui manquaient de force physique mouraient de faim et de maladie, et même les jeunes qui étaient forts restaient inconscients et incapables de rentrer chez eux à cause des monstres dans un pays inconnu.

Cette vie difficile a duré environ un an.

Alors que je commençais à m'y habituer, un chasseur de renard m'a rattrapé.

Il semblerait que nous ne soyons pas ceux qu'ils poursuivaient, mais il en va de même pour nous qui avons été pourchassés.

Après avoir été attaqués la nuit, nous nous sommes dispersés et nous nous sommes enfuis, et mon oncle, qui était avec moi jusqu'à la fin, est devenu un leurre pour m'aider à m'échapper.

Je me souviens d'avoir été seul dans la forêt, de me serrer les genoux et d'avoir senti un délicieux parfum venant de quelque part.

Alors que je poursuivais ma route à travers la forêt, attiré par l'odeur, je suis tombé sur une caravane d'hommes-bêtes campant sur une place le long de l'approche.

Je n'avais pas réalisé qu'il s'agissait d'une caravane marchande de Weaselman, car je ne pouvais faire la différence qu'entre les hommes-bêtes : les hommes-renards, les rats marrons, les hommes-lapins et les hommes-lions.

"Voulez-vous manger aussi, mademoiselle?"

"...Est-ce que je peux manger ?"

"Oh, il n'y a pas lieu d'avoir peur des enfants. Mangez avec votre langue."

J'avais tellement faim et j'étais fatiguée que je ne pouvais penser à rien d'autre, alors j'ai docilement accepté le bol qu'Izuna m'a offert.

Je n'ai pas eu le temps d'apprécier pleinement le goût de la viande, que je n'avais pas goûté depuis longtemps, et je me suis endormi.

Quand je me suis réveillé, j'étais enchaîné à une voiture avec des barres de fer.

"Es-tu réveillé ? Vous avez donné à l'enfant la même quantité de somnifères qu'à l'adulte."

La personne qui m'a appelé était la sœur aînée de la race des lézards d'un autre village qui était avec moi dans le village caché.

"Ces gars sont des marchands d'esclaves de la race des belettes. Ils demandent à leurs mercenaires de traquer ceux qui se sont échappés et de les vendre au royaume Shiga à l'ouest et à la petite nation humaine au sud."

« Tu n'as pas vu ma famille ? »

"J'ai vu ton oncle se faire abattre par des mercenaires. Ta sœur et les frères qui le protégeaient se sont jetés du haut d'une falaise plutôt que d'être capturés par des mercenaires..."

Je ne me souviens que d'une partie de ce que ma sœur a dit.

Je suppose que j'ai fermé l'esprit parce que j'ai appris quelque chose de si choquant.

Ceux qui ont fait fondre son cœur gelé étaient ses compagnons esclaves comme Abe l'homme-ours et Chita la tribu à tête de léopard.

La vie d'esclave était si cruelle que la vie dans le village caché semblait être un paradis, mais j'ai pu la supporter parce que j'avais des compagnons esclaves.

Alors que je prenais soin de Tama et élevais Pochi, qui ne peut pas parler, mon cœur chaleureux m'est revenu. A cette époque, je n'aurais jamais imaginé que mon maître me sauverait dans le labyrinthe du diable et me lancerait dans une aventure qui me ferait parcourir le monde.

◆◆◆◇◇◆◆◇◇◇

"Empilez-en un."

"C'est pour Liza !"

Tama et Pochi empilent des pierres au sommet d'une colline qui surplombe l'endroit où se trouvait autrefois le village.

C'est la tombe des villageois qui étaient dispersés ici.

"Satou, Sora"

"Maître, nous rapportons que nous avons découvert un dirigeable."

Mia et Nana regardent le ciel.

"Il y a une crête. Lulu, tu la vois ?"

"Ouais, c'est un peu petit, mais c'est l'emblème de la société Echigoya."

"C'était plus rapide que prévu."

Après avoir entendu la réponse de Lulu, le maître fit un signe de la main en direction du dirigeable.

« Est-ce que votre maître le savait ?

"Mais je ne pensais pas que tu viendrais aujourd'hui."

Au moment où nous parlions, le dirigeable a atteint le ciel et a atterri sur un endroit relativement plat dans le marais.

Lorsque la porte s’est ouverte et que la rampe rétractable s’est déployée, un visage familier est apparu.

"Jeune Maître ! Je vous ai amené ici !"

"J'ai également apporté les matériaux. Dois-je d'abord les décharger ?"

Rona, une petite fille chevauchant un loup de pierre, descend la passerelle avec Nell aux cheveux roux en tête.

"Nel-san, s'il te plaît, laisse les gens entrer en premier."

"Je comprends ! Sumina-san, je t'ordonne de descendre du train !"

"Oui!"

Plusieurs demi-humains sortent de l'intérieur. Il existe de nombreux lézards adaptés aux zones humides.

Beaucoup d’entre eux étaient maigres, mais aucun ne portait de collier d’esclave ou de haillons.

« Lithérine !

Une femme surgit parmi le peuple des lézards.

C'est...

"-Somalin !"

Nous nous sommes serrés fort dans ces retrouvailles nostalgiques.

Après avoir joué dans le village, j'ai pu retrouver mon meilleur ami qui n'était plus avec moi lorsque j'ai déménagé dans le village caché.

Les larmes coulent de mes yeux avec une joie inattendue.

"Beaucoup?"

"Liza pleure."

"Nous sommes dans une bonne situation en ce moment, alors nous rions tous les deux."

"Hmm, je vais garder un œil dessus."

"Oui Mia. Je te dis que j'ai plein de mouchoirs."

"Liza-san, c'était génial."

J'entends les voix de mes amis de loin.

"Riza, regarde en diagonale devant toi vers la droite."

Le Maître chuchote en pointant vers le dirigeable.

"--"

Je ne peux pas le mettre en mots.

Il y avait des gens qui n’étaient pas censés être là.

"Petit frère ! Sœur ! Shiririn ! Scisarin !"

``````Litherin!''''

Il y a frère Zajiton, sœur Wezirin, sœur aînée Shiririn et sœur cadette Shizarin.

La famille que j'avais entendu s'être jetée sous la falaise est apparue devant moi.

Je célèbre mes retrouvailles avec mes frères et sœurs.

"Je serais heureux si tu ne m'oubliais pas aussi."

"Oncle!"

Mon oncle, qui était censé m'avoir laissé m'échapper et qui a été tué par les mercenaires, était également là.

Même s’il a perdu un bras et une jambe, il est toujours en vie.

"Je suis doué pour faire semblant d'être mort. Mais j'en ai un peu besoin."

Mon oncle haussa les épaules avec un air enjoué.

"Les gens de la société Echigoya nous ont achetés comme esclaves."

"Ce n'est pas vrai. Nous venons de répondre à la demande de Lord Pendragon."

Lorna, Stone Wolf Girl, dit cela en remettant quelques documents à son maître.

"Merci, Maître."

"Si j'avais su que tu avais de la famille, je t'aurais laissé me rencontrer plus tôt."

"Je suis désolé", s'excusa le gentil maître.

"Non. Non, je l'apprécie."

Je ne pouvais rien faire parce que j'avais peur de chercher ma famille ou mes connaissances.

Même s’il disposait des fonds et des relations nécessaires pour le faire, il craignait que sa famille et ses amis ne soient confirmés morts à la suite de ses recherches.

"Je veux bientôt décharger les fournitures. Tout le monde, sauf ceux qui veulent des retrouvailles en larmes, devrait se mettre au travail."

"Rona, tu peux très bien dire ça dans cette situation. Je suis impressionné."

"Pas question. Je ne peux pas le faire."

"C'est un peu involontaire."

Je voudrais également remercier les personnes d'Echigoya Shokai qui étaient en charge des travaux pratiques.

Une fois que les filles ont fini de décharger les fournitures, elles ont quitté le dirigeable en disant qu'elles iraient chercher le prochain lot de fournitures.

« Maître, comment avez-vous réussi à rassembler tout ce monde ?

"Ouais, pendant que je reconstruis la ville natale de Liza et des autres, je pense aussi à restaurer le village demi-humain qui a été détruit par la race des belettes."

Lorsque le maître utilisait la magie, un mur extérieur long et solide apparut et des maisons furent construites les unes après les autres à l'intérieur.

La famille et les personnes transportées ont probablement pensé que c'était la magie de Mia, louant Mia et disant : « Comme on s'y attend d'un elfe !

"Le village... Je peux à nouveau vivre ici avec ma famille."

"Oui, sœur."

L'Empire des Fouines, qui a détruit le village, est désormais dans les profondeurs du sel.

"J'ai un endroit où vivre, assez de nourriture pour environ un an, et des outils pour la chasse et la pêche, ainsi que les nécessités quotidiennes. Je veux que vous fabriquiez les meubles et les outils nécessaires à partir des matériaux. Les dirigeables d'Echigoya Shokai viendront régulièrement, alors s'il vous plaît, commandez-les selon les besoins pour les choses qui ne peuvent pas être fournies dans le village."

"Merci pour votre miséricorde, Seigneur Pendragon."

Au nom de mon oncle, je m'incline devant mon maître.

"Je voudrais remercier Liza. Sans elle, je n'aurais pas pensé à reconstruire."

"Merci, Ritherin – non, Riza. Je vous remercie au nom de tout le clan."

"S'il te plaît, relève la tête, mon oncle. Si tu ne t'étais pas jeté à terre pour me protéger, je serais mort à ce moment-là."

Si j'étais mort à ce moment-là, je ne serais pas là où je suis aujourd'hui.

"Plutôt que ça, faisons une fête pour célébrer la reconstruction du village !"

La fête a commencé avec les cris énergiques d'Arisa et s'est poursuivie avec animation toute la nuit.

Au cours d'une nuit, j'ai parlé de beaucoup de choses avec ma famille et Somali, comblant les lacunes que j'avais laissées auparavant. Il semble que beaucoup de choses aient été difficiles pour elle, mais elle a quand même réussi à trouver un partenaire. Mon petit frère aussi.

Je suis sûr que mes sœurs et Somali trouveront bientôt un partenaire et donneront naissance à de nombreux enfants.

Nous sommes restés environ un demi-mois et avons assuré la sécurité du village en traquant tous les monstres dangereux autour du village.

Bien entendu, durant cette période, les personnes présentant des défauts physiques, dont mon oncle, pouvaient se régénérer grâce à la potion magique du maître.

"Litherin, tu pars vraiment ?"

"Oui, Somali. J'ai un rôle à jouer."

"Mon oncle, je demande pour tout le monde."

"Je comprends. Riza va bien aussi."

Il annonce qu'il rentrera chez lui dans l'année et monte à bord du dirigeable de son maître.

"Riza, si tu veux rester, tu peux rester, d'accord ?"

"Non, je suis la lance de ton maître."

Afin de remplir ce serment, je me tiendrai toujours aux côtés de mon maître et lutterai contre ses ennemis.

"Pochi est avec moi aussi!"

"Est-ce que tes couilles sont heureuses aussi?"

"Oui, je suis avec toi."

Avec Pochi, Tama et tous les autres, continuons à vivre nos aventures avec nos maîtres.

----------------------------------------------------------------------------

[Publicité]

La version livre de Death March to Hajimaru Isekai Rhapsody 31 devrait sortir le 9 novembre 2024 !

S'il s'agit d'un magasin de vente anticipée, il est peut-être déjà en rayon.