Partie: Sans titre
Chapitre 323: 12-3. Voyage dans la capitale royale (3) (FR)

C'est Satou. J'aime le champ de fleurs d'astragale qui fleurit avant le début de la plantation du riz. Dans ma zone rurale, nous cultivions des edamames au lieu de l'astragale, c'est pourquoi je n'ai vu des paysages aussi élégants qu'à travers la fenêtre du train.

◇

"Wow, c'est incroyable."

"beau"

"Hatake~?"

"C'est plein de petites fleurs bleues !"

J'ai entendu dire que la vue après avoir passé la partie difficile était incroyable, alors j'ai emmené tout le monde sur la terrasse d'observation.

Comme prévu, il y avait du monde, mais mon groupe de plus jeunes a facilement réussi à atteindre la fenêtre en se glissant entre les interstices et sous les jambes des gens.

"Bonjour, Lord Pendragon. Nous en avons déjà assez, alors je vais prendre votre place."

"Montrons-le vous mesdames. C'est un spectacle qu'on ne voit pas très souvent."

Les explorateurs masculins qui m'ont aidé à pratiquer la danse hier me feront de la place.

Je rends les mots de gratitude et laisse Lulu et les autres s'avancer.

"C'est incroyable."

"C'est magnifique. C'est une prairie ?"

"Je suppose que c'est probablement un champ. J'aimerais signaler que cette couleur bleue est une fleur de lotus bleue."

"Kire~"

"Ouah"

Liza et Nana sont calmes, mais les autres s'exclament en regardant le paysage. Il était rare que Qrow réagisse d’une manière innocente, digne de son âge.

Le vaste espace visible depuis le dirigeable était entièrement rempli de fleurs bleues.

Bien sûr, on peut voir des morceaux de forêts et de villages, mais ce ne sont que des objets qui décorent le tapis de fleurs d'un bleu profond.

Cette scène se poursuit d'ici jusqu'à la capitale royale. Je savais que c'était le plus grand grenier à blé du royaume, mais je ne m'attendais pas à ce que l'impression soit si différente selon qu'il soit fleuri ou non.

J'y pense d'autant plus que la première fois que j'ai survolé le ciel avec mon Senku, c'était une terre brune en friche.

Il s'agissait peut-être d'un spectacle sur scène, mais un groupe a commencé à jouer un morceau de musique solennel sur une scène près du mur de la salle d'observation.

Écoutez les sons et profitez des paysages spectaculaires que l'on ne peut voir qu'à cette période de l'année.

Avant que je m'en rende compte, Lulu, fascinée, se confiait dans mes bras.

Miss Karina et la femme de chambre ne sont pas là car elles ont du mal à habiller Miss Karina.

Cette vue continuera pendant un certain temps, vous ne regretterez donc pas de l'avoir manquée.

◇

« Pikapika~ ? »

Tama murmurait ces mots pendant que je me serrais la gorge dans le coin café de la salle d'observation.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'était brillant là-bas."

J'ai regardé dans la direction que Tama montrait, mais tout ce que j'ai vu était une aile stabilisatrice s'étendant de la coque et un gros moteur magique pour la propulsion.

Il est possible que ce soit juste le reflet de quelque chose, mais je crains que ce soit Tama qui l'ait dit.

J'utilise la carte et vérifie où Tama pointe.

Il y avait plusieurs magiciens et ingénieurs entassés dans le grand moteur magique, mais les affaires se déroulaient comme d'habitude.

Ce qui était inhabituel, c'était le passage étroit à l'intérieur de l'aile stabilisatrice.

--Pour une raison quelconque, le serviteur du duc Bistar était là.

"Cette fois, c'est juste là que ça a cliqué !"

"Maître, je l'ai vu aussi. C'est peut-être une coïncidence, mais je sens quelque chose d'inquiétant."

Cette fois, il semble que non seulement Tama mais aussi Pochi et Liza aient été vus.

Cependant, les orientations sont complètement différentes.

Ce qu’ils regardent tous les deux, c’est la direction dans laquelle le dirigeable se déplace.

J'utilise la carte et j'étudie la direction vers laquelle les filles bêtes pointent.

Les autres filles qui étaient avec moi ne semblaient pas pouvoir me voir, alors j'ai fabriqué une ombre avec mes mains et j'ai regardé le paysage par la fenêtre.

Les fenêtres de ce vaisseau sont transparentes comme du verre, mais c'est un mystérieux matériau transparent fabriqué à partir d'un matériau de monstre, donc même moi, je ne connais pas sa composition.

Bien qu’il ne puisse pas être utilisé comme armure, il est étonnamment solide et ne produit pas de morceaux tranchants lorsqu’il est brisé, c’est pourquoi il a été utilisé lors de la construction de dirigeables.

Ce que les filles-bêtes ont montré était un bâtiment qui ressemblait à un croisement entre un château français et un fort.

Quand j'ai vérifié les détails, il s'est avéré qu'il s'agissait de la salle de chasse du marquis Lloyd. Quand je vois son nom, je me souviens de la tempura que nous avons mangée ensemble dans le duché.

Oh, il y a quelque chose d'encore plus étrange que ça.

C'est étrange de trouver une salle de chasse au milieu de la campagne, mais ce qui est encore plus étrange, ce sont les gens à l'intérieur de la salle.

Les serviteurs de la classe inférieure comme les servantes et les domestiques sont des vassaux du marquis Lloyd, mais pour une raison quelconque, il existe un certain nombre de vassaux du duc Bistar.

Il y avait même des monstres dans le sous-sol du manoir.

Puisque le titre est "Serviteur Démon", ils sont probablement les serviteurs des démons proches, mais la composition est étrange, avec les scarabées d'assaut au début de la vingtaine, les grenouilles de bombardement à la fin de la vingtaine et les Fushinju.

C'était une formation qui ressemblait à une bataille anti-aérienne.

De plus, s’il y avait près de 30 monstres au total, il serait possible de vaincre un petit pays avec une seule ville. Cela ne suffit pas à provoquer un coup d'État dans le royaume de Shiga, mais il semble que ce dirigeable pourrait être abattu.

Cependant, il y avait quelque chose d’encore plus dangereux sous terre.

"Satou, Raka-san semble avoir trouvé une lumière suspecte."

"Hmm, j'espère que c'est une peur sans fondement, mais il semble que ce soit un signal qui utilise la réflexion de la lumière."

Lady Karina et Raka, qui profitaient du vent sur le pont, m'ont apporté cette information.

C'est une information connue, mais je ne la soulignerai pas.

"Je l'ai vu aussi. Son Excellence le Duc est également à bord de ce navire, et ça sent quelque chose."

L'explorateur de Mithril qui venait derrière Dame Karina et les autres... Je pense que c'était un homme d'âge moyen nommé Marmot qui était un éclaireur, et il a prononcé ces mots.

J'avais l'étrange sentiment que même dans un monde où la poudre à canon est devenue obsolète, les gens la qualifieraient encore de « nauséabonde ».

"Arisa, emmène tout le monde et prépare le matériel."

Juste au cas où, je demande à tout le monde de changer de tenue vestimentaire pour un équipement public.

"D'accord. Est-il acceptable d'utiliser un équipement de type Otsu ?"

"Oh, normal ou joli, peu importe ce que tu veux, c'est bien."

"Aye aye saa. Allons-y tout le monde !"

"Ai ~" "Nano desu!"

Le type O mentionné par Arisa est le plus haut niveau d’équipement public. Ce n'est pas une situation dans laquelle je dois utiliser l'équipement de type armure ou l'équipement secret inutilisé lorsque j'ai vaincu le maître de l'étage, donc j'autoriserai le meilleur d'entre eux.

D'ailleurs, « Karen » est une pièce d'équipement utilisée pour les défilés qui a une apparence flashy. En termes de performances, il n'est pas différent des équipements normaux de type Otsu.

M. Marmot a couru vers le pont avec ses compagnons.

◇

Riza et moi ne sommes pas revenus au changement.

Si le cerveau derrière les démons serviteurs visait plus tôt à abattre ce dirigeable, il serait presque à la portée des démons serviteurs.

Fushinju est un monstre comme une fusée anti-aérienne, vous ne pouvez donc pas baisser la garde.

Bien sûr, il serait étrange qu'un de ses serviteurs abatte le dirigeable dans lequel se trouvait le duc Bistard, mais il est également possible qu'il ait été impliqué dans un conflit familial.

Dans ce cas, je ne comprends pas pourquoi son ennemi politique, le marquis Lloyd, coopère, mais cela n'a aucun sens pour une personne aussi décontractée d'être partenaire dans l'assassinat.

Eh bien, je suppose que je pourrai y penser plus tard.

La première chose à faire maintenant est de faire face à la crise qui pourrait approcher. S'il s'agit d'une inquiétude infondée, ce sera une blague, alors passons maintenant à nos préparatifs.

J'active la magie du "signal" assis sur mon siège.

Le point lumineux sur la carte qui était verrouillé sur la salle de chasse commença à se tordre.

Après tout, il a l'air noir.

- Envoyer du code compressé.

C'est un bateau que j'ai fabriqué moi-même.

Nous avons également une assurance au cas où.

--Assurez le plus haut niveau de contrôle sur le dirigeable via la porte dérobée.

Je voulais éviter de l'utiliser si possible, mais il semble que ce ne sera pas possible.

Envoyez des informations sur les démons serviteurs trouvés sur la carte au cristal de recherche ennemi du dirigeable. Le radar attaché à ce navire n'aurait pas dû le détecter encore.

Un peu plus tard, une sirène retentit dans la salle d'observation.

Mes enfants courent dans la pièce, surpris par le bruit fort de la sirène.

À ce moment-là, mon sentiment de crise a légèrement réagi.

Cinq points lumineux rouges brillants commencèrent à se déplacer sur le sol.

Cette vitesse doit être incroyable.

Il semble que le dirigeable ait tourné son gouvernail pour l'éviter, mais il y a de fortes chances qu'il ne puisse pas l'éviter à ce rythme-là.

Une émission d'urgence a été diffusée depuis le tube parlant à l'intérieur du navire.

"J'informerai tout le personnel et procéderai à une manœuvre d'urgence."

« Si tu ne veux pas mourir, accroche-toi à la balustrade la plus proche ! »

La voix tremblante de la femme était recouverte par la voix colérique d'un homme qui semblait être le capitaine.

Presque au même moment que ce cri, le navire commence soudainement à déraper.

J'utilise la magie des « Mains de la Raison » pour soutenir les personnes impuissantes, y compris Arisa.

"Ukkya"

"Tu tombes ?"

« Kiken est en danger ! »

"Ferme ta bouche. Je vais te mordre la langue."

Tout le monde commence à faire des histoires, à commencer par Arisa, mais Liza les gronde rapidement.

Lulu et Mia se sont accrochées à mon bras sans faire de bruit. À côté de lui se trouvait Nana, qui avait l'air heureuse, étant serrée dans ses bras par Shiro et Crow.

Les personnes présentes sur la plate-forme d'observation semblaient capables de résister au dérapage initial, mais de nombreuses personnes ont lâché les rampes en raison de l'accélération soudaine qui a suivi la forte détonation.

Je suppose qu'il a utilisé le tube accélérateur que j'avais préparé pour éviter les situations d'urgence.

Parmi les gens qui traversent la salle d'observation comme en apesanteur, ils sélectionnent des gens ordinaires qui seraient susceptibles d'être blessés s'ils entrent en collision avec le mur, et utilisent leurs « mains de raison » près du mur pour tuer leur élan.

Les explorateurs du Mithril seraient probablement capables de s'en sortir, alors ils laissèrent cela tranquille.

Cinq arbres jaillissants s’envolent devant la fenêtre.

Il semble que l'évasion ait réussi, mais le temps d'injection pour ces gars-là devait être d'environ 30 secondes. Il changera probablement de direction et attaquera à nouveau.

J'aimerais que les tourelles de chaque côté du navire fassent de leur mieux, mais le mitrailleur du côté tribord s'est évanoui lors de la manœuvre d'urgence plus tôt. Il a dû se cogner la tête quelque part.

Le mitrailleur bâbord est toujours en vie, mais avec la relation de position actuelle entre le dirigeable et le Fushinki, la coque du navire gênera et il ne devrait pas pouvoir le viser.

Exerçant les droits de contrôle les plus élevés dont je dispose encore, je fais pivoter la tourelle tribord.

J'aimerais le lier à la carte et attaquer comme un vaisseau Aegis, mais malheureusement je n'ai pas encore pu construire un système pour cela.

Calculez la trajectoire en fonction de la carte et de l'angle du canon, et commencez à tirer à distance.

Des canons magiques faisaient fleurir des fleurs rouges dans le ciel comme si elles poursuivaient cinq arbres jaillissants à une vitesse de trois tirs par seconde.

J'ai réussi à détruire les cinq armes avant que leurs canons ne brûlent.

La tourelle bâbord a ouvert le feu sur l'Assault Spear Beetle, qui avait décollé après Fushinju.

Probablement à cause de la distance, il n'y a eu que des tirs rapprochés et aucun coup sûr pour l'instant.

L'équipe d'interception de la tribu Bird Man s'est lancée depuis le bas du navire et a formé une formation. Bien qu'ils soient équipés de bâtons de tir, leur niveau se situe autour de la fin de l'adolescence, ils sont donc réticents à intercepter les scarabées d'assaut.

La posture inclinée du navire a été corrigée, alors j'ai lâché Lulu et les autres que je serrais dans mes bras.

La même voix masculine de plus tôt provenait du tube parlant.

"Voici le capitaine. Demandez la coopération du magicien à bord. Je vous demande d'intercepter les monstres qui s'approchent du navire principal.''

Maintenant, il semble que ce soit votre tour.