Partie: Sans titre
Chapitre 604: 17-10. Tour violette (2) (FR)

C'est Satou. Si vous regardez une vidéo d’un bâtiment en train d’exploser, vous verrez clairement que même la destruction nécessite des calculs. Il y a quelque chose d’artistique dans le fait qu’un bâtiment s’effondre juste en dessous sans causer de dommages aux environs.

◇

"Alors je vous demanderai d'avertir le Nawab."

"Oui, je comprends. Je pense qu'il faudra au moins deux ou trois heures pour évacuer."

"bien reçu"

J'ai emmené Hikaru avec moi et je suis venu dans la ville labyrinthe de Selibira pour créer une unité.

En effet, en exécutant la demande du roi de détruire la Tour Pourpre, il a choisi comme premier emplacement la ville labyrinthe, qui avait une excellente défense de la ville.

Les membres autres que Hikaru attendent dans le dirigeable avec un équipement complet.

"Bonjour"

Hikaru salua amicalement le gardien de la résidence Nawabashi et entra.

Le roi aurait dû informer le satrape de la destruction de la « Tour Pourpre » via les communications interurbaines, mais compte tenu du calendrier de ce monde, on s'attend à ce que rien n'ait encore été fait.

Alors, afin de procéder à une évacuation immédiate, je lui ai demandé d'assumer le rôle de messager.

"Eh bien alors-"

Je déménage vers la tour violette près de la ville labyrinthe avec une disposition unitaire.

C'est de l'autre côté du labyrinthe, juste de l'autre côté de la ville.

"-Wow. Qui es-tu !"

Un jeune soldat qui montait la garde devant la Tour Pourpre poussa un cri de surprise lorsqu'il me vit soudain apparaître, et éleva la voix en pointant la lance qu'il tenait. Ce doit être un signe de respect que la lance qu'il tient soit à l'envers.

"Espèce d'idiot ! Baisse ta lance ! Cette personne est Nanashi-sama, le héros du royaume de Shiga !"

"Hein ? Ah, cheveux et masque violets..."

Un soldat plus âgé gronde un soldat plus jeune.

Si vous ne m'avez jamais vu en personne, vous ne pouvez pas vous empêcher de réagir comme vous l'avez fait plus tôt.

Un homme masqué suspect est apparu devant moi sans aucun avertissement.

"Je-je suis désolé!"

Un jeune soldat baisse sa lance et crie des excuses.

"C'est bon. Au fait, qu'en est-il de ça ?"

Près de la Tour Pourpre, de nombreux blessés reçoivent les premiers soins.

"Je suis un explorateur."

Non, vous le saurez quand vous le verrez.

"Lorsque le monticule est devenu grand, des explorateurs avisés sont venus et ont dit des choses comme "J'aimerais aider à l'enquête" et "C'est un trésor", et sont entrés à l'intérieur. "

"Tu ne l'as pas arrêté ?"

Un soldat plus âgé haussa les épaules et dit : « Nous étions en infériorité numérique. »

Des dizaines d'explorateurs prodiguaient les premiers secours, dont de nombreux de haut niveau. Il n’y a aucun moyen pour cinq ou six soldats standards de le maintenir.

Les soldats envoyés en soutien ont désormais dressé une barricade près de l'entrée.

« Combien de personnes sont encore à l’intérieur ? »

"Je ne connais pas le nombre exact. Ce que je sais, c'est le parti mixte de Kosin-dono de plus de 30 personnes, le parti de Dozon-dono de neuf personnes et environ 30 membres d'élite de 'Pendora', l'organisation subordonnée de Son Excellence Earl Pendragon. "

Pendora et les autres aussi...

Ce n’est pas vraiment une organisation subordonnée, mais je ne peux pas le dire d’après l’apparence de Nanashi.

Mais j'ai un peu de mal.

S'il y a des gens à l'intérieur, il est impossible de détruire la tour violette avec la magie anti-dieu de l'extérieur.

Nous éliminerons les personnes à l'intérieur après les avoir secourus.

Eh bien, il faudra du temps pour évacuer les habitants de la ville labyrinthe et renforcer leurs défenses, donc je suppose que je devrais le faire d'ici là.

« Quand sont-ils entrés ?

« Première chose le matin ! »

Cela fait un bon moment qu'ils n'ont pas envahi le pays, mais si le parti avait été dirigé par M. Koshin, qui possède d'excellentes capacités de commandement, et M. Dozon, un vétéran, il n'aurait pas été anéanti.

Il en va de même pour les « Pendora » qui ont appris à l'école des explorateurs où la survie est leur priorité absolue.

"Alors entrons à l'intérieur. Assurez-vous que personne n'entre."

"Je l'ai"

Un vieux soldat salue.

Je leur ai répondu brièvement et suis entré dans la tour violette.

◇

"-Juste au cas où."

J'ai lancé une magie spatiale « à sens unique » sur les escaliers du premier étage.

Désormais, vous ne pouvez plus passer du premier étage au deuxième étage.

Ce n'est pas que je ne crois pas au travail des soldats, mais si les explorateurs descendent au premier étage puis montent un autre escalier, ce sera pénible de les récupérer.

Lorsque vous arrivez au deuxième étage, utilisez le sort « explorer toutes les cartes ».

"Il y a beaucoup de sacrifices..."

J'utilise la magie spatiale « Attirer les objets » pour rapprocher les corps de moi et les stocker dans le stockage.

Heureusement, même si cela peut paraître impoli de le dire, « Pendora » n'en fait pas partie.

« Il n’y a que trois survivants, hein ?

Comme j’étais coincé au même endroit, j’ai utilisé la carte et la téléportation magique spatiale pour sortir d’ici.

"Ouah"

"Gueule!"

De jeunes exploratrices, surprises de me voir apparaître par téléportation, protégèrent le jeune prêtre blessé par derrière et pointèrent de courtes lances sur lui.

La prochaine fois, rendons-le transparent, puis téléportons-le.

"Bonjour. Je suis Nanashi, le héros du royaume de Shiga."

Je lève les mains pour montrer que je n'ai aucune hostilité, et je les touche avec mes « mains de raison » en les saluant.

« Y-héros-sama ?

"Pourquoi es-tu dans un endroit comme celui-ci?"

Je n'ai pas répondu à sa question, je les ai pris et je me suis téléporté devant la tour selon une disposition unitaire.

"T-dehors ?"

"Est-ce que ça a aidé ?"

"C'est vrai ! Nous avons été sauvés !"

Nous laissant tous les trois nous serrer dans les bras de joie, je me téléporte dans la tour violette.

Les huit épais piliers étaient des escaliers menant au deuxième étage, nous avons donc enquêté minutieusement les huit zones allant de « Shito, 2ème étage » à « Shito, 2ème étage », avons récupéré de nombreux corps et sauvé plusieurs survivants comme les trois personnes de plus tôt.

Il y avait un total de 16 zones au troisième étage, et bien qu'ils les aient toutes vérifiées, il n'y avait aucun survivant et ils n'ont pu récupérer qu'environ 30 % des corps au deuxième étage.

Jusqu'à présent, je n'ai rencontré ni M. Dozon, ni M. Koshin, ni Pendora.

◇

"il y avait"

M. Koshin et ses amis étaient sur un plan au quatrième étage auquel on ne pouvait pas accéder.

On dirait qu'ils sont acculés, le passage étant bloqué sur trois côtés par les gobelins d'avant-garde opérant par groupes de six à l'arrière.

Au début, il y avait environ 30 personnes, mais maintenant ce nombre est tombé à environ 20.

Je me cache avec un camouflage optique puis me téléporte près d'eux.

"Grande équipe de boucliers, tenez bon ! Les prêtres donnent la priorité à la récupération des détenteurs de boucliers ! Sorciers, évitez les attaques directes ! Concentrez-vous sur la magie de soutien et sur le contrôle de Gob ! Équipe d'attaque, n'avancez pas trop ! Si vous êtes blessé, considérez cela comme une perte !"

M. Kossin était là. Il donnait frénétiquement des instructions au centre des explorateurs.

Dans l’ensemble, il y avait de nombreux explorateurs de bas niveau, mais grâce à son leadership, ils évitèrent de peu d’être détruits.

Si tout ce que j'avais à faire était de me débarrasser des gobelins de l'avant-garde, tout ce que j'aurais à faire serait de leur tirer dessus tous d'un coup avec des « flèches de guidage », mais si tel était le cas, tout le travail acharné qu'ils avaient accompli jusqu'à présent n'aurait servi à rien.

J'utilise la magie de récupération en même temps que les prêtres utilisent la magie de récupération, et j'utilise mes pouvoirs de raison pour distraire les gobelins d'avant-garde ou les retenir.

Il serait difficile de laisser le Sensei Magic Goblin et le Senshu Priest Goblin qui prennent le commandement du Senshu Goblin, alors j'ai manipulé les bras des gardes brandissant l'épée du Senshu Goblin pour les éliminer.

Comme si cette aide avait réussi, la bataille s'est terminée dix minutes plus tard sans un seul mort.

"Haa, haa... J'ai réussi à les combattre..."

"……ah"

"Tout le monde, donnez les premiers secours maintenant ! Nous nous déplacerons avant que ceux qui se sont échappés n'arrivent avec des renforts !"

M. Kosin donne des instructions à tout le monde.

"Je suis content d'avoir eu la potion magique de Belia."

"Pas du tout. Sans cela, nous aurions définitivement été anéantis."

"Désolé, je suis un prêtre inexpérimenté."

"Mauvais, mauvais, ce n'est pas ce que je voulais dire."

"Pas du tout. La récupération vers la fin a été incroyable."

Les acteurs du bouclier et le jeune prêtre ont une telle conversation.

"Mais n'y avait-il pas quelque chose d'étrange dans la boule violette à la fin ?"

"Il y a quelque chose qui ne va pas avec cette gueule, n'est-ce pas ?"

"Ce n'était pas comme ça, j'avais juste l'impression que quelqu'un que je ne pouvais pas voir interférait avec moi."

"Hahaha, peut-être que Dieu te bénisse."

On dirait qu'il y a un explorateur intelligent là-bas.

Lorsqu'ils eurent terminé les premiers secours, il apparut devant eux avec un effet d'apparence flashy utilisant « l'illusion » magique de la lumière.

Comme prévu, j'ai été surpris, mais c'est mieux que de découvrir que je suis ici depuis un moment maintenant.

"Koshin-tai ? Je suis Nanashi, le héros du royaume de Shiga."

Je l'ai dit à M. Koshin, surpris, et avant qu'ils ne puissent répondre, j'ai attrapé tout le monde avec ma « Main de la Raison » et je me suis dirigé vers l'entrée de la tour dans un arrangement unitaire.

Alors que je m'éloignais des gens surpris et heureux d'être sortis, M. Kosin est venu en courant vers moi.

"Merci de nous avoir secourus. Il reste encore des amis à l'intérieur."

"Je comprends. Je vais certainement sauver tous ceux qui sont en vie."

"Merci, jeune maître."

M. Kosin baissa la tête et marmonna juste un dernier mot dans sa barbe.

Où l'as-tu découvert ?

"De qui parles-tu?"

"Non, je pense que ce n'était pas la bonne personne."

Il dit cela d'un ton qui ne semblait pas avoir la moindre pensée, et il retourna vers ses amis.

Eh bien, non...

Je suis retourné à la tour à la recherche des explorateurs restants.

◇

"C'était là. C'est Pendora."

Je l'ai finalement trouvé dans la 6ème zone au 4ème étage.

Il semble qu’une marge de sécurité ait été assurée et que personne n’ait été perdu.

Cependant, je pensais que tout le monde agissait ensemble, mais qu'un seul groupe se trouvait dans un endroit séparé.

Pour l'instant, collectons auprès d'un petit nombre de personnes.

"Pas plus ! Parce que je ne suis pas les ordres de Rabbi-san, c'est ce qui va se passer !"

"Parce que"

"Parce que ce n'est pas le cas!"

"Eh bien, Rikulina. On n'y peut rien."

"C'est vrai. C'est comme si les plantes parlantes n'existaient que dans la forêt des fées dont a parlé la sœur de Pochi."

"Je ne peux même pas imaginer combien cela coûterait si je le vendais."

"C'est exact."

À la destination téléportée, il y avait un groupe composé principalement d’humains, dont des renards et des nains.

Même s'il est séparé de ses amis, il fait beaucoup de bruit.

Je les ai emmenés avec moi sous ma forme transparente et me suis téléporté à l'endroit où se trouvait la force principale de "Pendora".

""Ouah""

Les deux parties poussèrent un cri de surprise face à l'apparition soudaine du groupe d'enfants perdus.

« Usasa ! Y a-t-il quelqu'un à proximité ?

« Tout le monde, formation de combat <cercle> !

Après avoir entendu le rapport de Gaugar, Usasa forma rapidement une formation en anneau.

Peut-être parce que j'avais oublié de dissimuler mon odeur, Gaugar, le garçon homme-chien, m'a remarqué.

"Je suis désolé de vous avoir surpris."

``````Héros-sama !''''

``````Héros-sama !''''

Je ne sais pas où ils l'ont vu, mais il semble que de nombreux enfants connaissent le héros Nanashi.

J'attrape tout le monde avec mes « mains de raison » et je sors de la tour.

"Hein ? Dehors ? Pourquoi ?"

Il dit aux enfants confus qu'il détruira la tour à la demande du roi.

"Hé, il y avait beaucoup de coffres au trésor."

"Ne te plains pas"

"La proue était pleine de détritus."

Certains enfants ont protesté, mais ils ont été convaincus par leurs amis et ont rapidement accepté.

"Attendez ! Héros-sama !"

"Nous avons quelque chose à dire au héros !"

Il a tenté de se téléporter pour chercher M. Dozon et les autres, mais s'est arrêté.

Ceux qui m'ont interpellé étaient les enfants « Pendora errants » que j'avais sauvés en premier.

"quoi?"

"C'est ce que dit l'herbe!"

» dit le garçon en lui tendant un morceau d'herbe ratatinée.

À bien y penser, je pensais que vous parliez de plantes plus tôt.

Il crie à ses amis qui ont tellement peur qu'ils commencent à se demander s'il entend des hallucinations, mais il insiste sur le fait que c'est vrai.

"Alors, qu'est-ce que l'herbe a dit ?"

"Fujin est stupide et stupide et deviendra plus fort !"

"Goku, Rishoku, j'aime la douleur du tsunami !"

Qu'est-ce que c'est?

"Tais-toi les gars ! Misorin, vous vous en souviendrez."

"Oui, je m'en souviens."

Une fille qui ressemblait à un leader les a arrêtés tous les deux et a donné une explication à une fille qui semblait intelligente.

"Je dis-"

Un enfant apparemment intelligent ferme les yeux et confond ce qu'il a mémorisé.

"Grâce à l'infidèle Baka, nous devenons plus forts."

"Avide, avare, avide de rancune, aime l'insatisfaction et la douleur."

"J'ai du mal avec la tolérance, le service, la considération et la gentillesse, la gratitude et le réconfort."

"Mais ce pour quoi je suis le plus faible, c'est prier un dieu abominable. À mesure que les dieux deviennent plus forts, notre protection s'affaiblit.''

... Plutôt qu'un indice suggestif, il s'agit plutôt d'une incitation flagrante.

C'est ce qu'on appelle un arbre, comme une jauge qui correspond à la couleur du dieu à l'entrée, et on peut sentir l'intention de quelqu'un qui a construit cette tour.

"Merci, cela a été très utile."

Je remercie les garçons de « Pendora » qui m'ont donné de précieuses informations.

La prochaine fois, je pense leur offrir un équipement adapté à leur niveau via Echigoya Shokai.

De plus, M. Dozon et les autres qui ont été secourus à la fin ont été à moitié détruits après avoir vaincu le boss dans la salle du boss au cinquième étage. Bien que M. Dozon lui-même ait été grièvement blessé, il semble qu'il ait terminé la mission sans faire de victimes parmi ses amis.

◇

"J'ai dit à Sethe que l'opération visant à détruire la Tour Pourpre avait été menée."

"Je comprends."

J'enveloppe la tour violette dans un nombre excessif de barrières.

Si tel est le cas, même si vous utilisez la magie anti-dieu contre la barrière, elle ne devrait pas se briser.

Confirmez sur la carte que personne ne se trouve dans la zone d'évacuation.

"Je vais y aller alors."

J'active la magie anti-dieu depuis la colonne magique.

Une lumière étincelante de couleur arc-en-ciel enveloppa la tour, et l’instant d’après, tout le sous-espace adjacent fut anéanti d’un seul coup.

--Ouais?

Normalement, la composition magique qui aurait disparu comme ça, a commencé à se déchaîner, essayant d’échapper à mon contrôle.

"Maître! Mon comportement est étrange, est-ce que ça va?"

Arisa, qui attendait dans le dirigeable, m'a appelé via sa communication subordonnée.

"Est-ce que ça va. C'est dans la fourchette attendue."

La seconde moitié est un mensonge, mais des problèmes comme celui-ci peuvent être gérés avec détermination.

La composition, qui avait commencé à se désagréger en raison d'un comportement inattendu, fut rassemblée de force à l'aide d'un immense pouvoir magique, et la magie fut achevée.

"--Ouf."

fatigué.

Je continue d'effacer une à une les tours violettes qui ont été construites autour des villes sous le contrôle direct du roi.

La deuxième Tour Pourpre, comme la première, présentait un phénomène de réaction excessive de la magie anti-dieu, mais si vous saviez à l'avance que cela se produirait, il serait facile d'y faire face.

En fait, chaque fois que j’en effaçais un, mon pouvoir magique s’épuisait, il était donc difficile d’utiliser à plusieurs reprises tout mon pouvoir tout en rechargeant mon pouvoir magique avec l’épée sacrée.

Pour une raison quelconque, cela fait longtemps que je ne me suis pas souvenu des jours des marches de la mort lorsque j'étais employé de bureau.

◇

« Les seigneurs refusent de détruire la Tour Pourpre ?

"Pour être précis, je refuse de détruire autre chose que la tour violette située à proximité immédiate de la capitale."

J'ai réécouté les paroles de Hikaru.

Les seigneurs, à l'exception du marquis Muno et du comte Seryuu, ont refusé de détruire une partie ou la majeure partie de la Tour Pourpre.

"Eh bien, on n'y peut rien. Même si c'est un peu inefficace, c'est comme créer un labyrinthe sur son propre territoire - une mine de noyau magique."

« Je ne comprends pas pourquoi vous voulez que seules les zones proches de la capitale soient détruites !

Arisa représente les sentiments des seigneurs et Sarah, qui a un sens aigu de la justice, les dénonce.

Le marquis Muno est le seul à respecter fidèlement sa mission de servir les habitants de son territoire, et même les riches ducs d'Oyugok et de Bistal espèrent sécuriser plusieurs tours violettes sur leur territoire.

Les intentions du Comte Seryuu sont inconnues, mais comme il existe un "Labyrinthe du Diable" dans la capitale qui est plus efficace que la Tour Pourpre, je pense qu'il ne trouve pas intéressant de sécuriser la Tour Pourpre.

« Si vous refusez de la détruire, laissez la capitale telle quelle. »

"'Séra !'"

Au milieu de la dénonciation, Sarah s'est effondrée.

Je soutiens Sarah avant qu'elle ne tombe au sol.

Est-ce qu'il était tellement excité qu'il s'est évanoui ?

"...'Interdiction'...'Destruction'...'Appareil'..."

Sera marmonna ces mots comme hébété.

"Hé, hé, c'est-"

"Calme"

Arisa tire ma manche et couvre sa bouche avec sa main.

"'Apparence'...'Kanba'...'Instructions'..."

Tout d’abord, il s’agit bien d’un oracle du Dieu Tenion.

"On dirait que détruire la Tour Pourpre aurait été une mauvaise idée."

"Il semble que oui."

La dernière fois que j'ai visité le monde des dieux, ils n'ont rien dit sur le monticule violet que j'avais déjà détruit...

J’ai décidé de visiter à nouveau le monde divin, me sentant un peu mal à l’aise.

Pendant que nous y sommes, nous devrions peut-être également demander : « Pourquoi avez-vous construit la Tour Pourpre ? » et « À propos du sceau du dieu démon ».