Partie: Sans titre
Chapitre 125: 7-19.Une nuit que personne ne connaît (FR)

C'est Satou. Vivant au Japon, où il y a peu de liens avec la religion, j'ai trouvé étrange qu'un pays entre en guerre à cause de différences religieuses. Y a-t-il encore des guerres de religion dans d’autres mondes ?

◇

Le navire qui nous transporte est ancré dans un endroit d'où l'on peut voir la vue nocturne de la capitale. Le port est bondé pendant le tournoi, il y a donc une liste d'attente. Il semble que le duc ait donné l’ordre de donner la priorité aux navires transportant des fournitures, et de nombreux autres navires sont également à l’ancre.

Le capitaine nous a donné le droit d'être les premiers à entrer dans le port demain matin, il semble donc que nous pourrons entrer dans le port demain sans avoir à faire la queue.

Jusqu'à présent, nous regardions tous la vue nocturne, mais le groupe des plus jeunes a commencé à s'assoupir, alors je les ai d'abord fait retourner dans leur chambre.

J'ai entendu des pas légers, alors je me suis retourné et j'ai trouvé Arisa là-bas.

"Tu es sûr que tu y vas ?"

"ah"

J'ai répondu brièvement à Arisa qui dégageait une étrange ambiance.

"Je ne pense pas que vous serez capable d'être à la traîne d'un adversaire aux cornes courtes, mais vous ne devriez certainement pas baisser votre garde, d'accord ?"

"Ah, je sais. Je vais plutôt faire quelque chose avant que les démons à petites cornes n'apparaissent."

S'il y avait des terroristes avec des bombes, je ne pourrais pas explorer sereinement la capitale. En plus, je ne supporte pas d'être interrompu dans ma visite de l'usine de parchemins, que j'attends avec impatience.

De plus, l’identité des personnes possédant des cornes courtes est suspecte. Il s'agit d'une société secrète appelée « Wings of Freedom » et la majorité de ses membres semblent être des enfants d'aristocrates. Il semble que personne ne détenait de titre, mais il y avait même des personnes qui descendaient directement du duc. Il semblait que la race des belettes travaillait dans les coulisses, mais les seuls membres étaient des humains.

"C'est une bonne chose, tu reviendras certainement sans être blessé, d'accord ? Tu n'es pas un héros, alors ne sois pas imprudent ! Si tu reviens ne serait-ce qu'avec une égratignure, je ne te laisserai plus repartir seul !"

"Je comprends, je n'en ferai pas trop. Si un ennemi étrange et puissant apparaît, je dirai 'Je prendrai soin de ma vie'."

Arisa était toujours inquiète d'être surprotectrice, alors j'ai décidé de la rassurer en lui expliquant la politique de jeu bien connue du jeu, qu'ils avaient tous les deux en commun. Arisa a finalement hoché la tête et a dit : « Oui, c'est bon », alors j'ai décidé de partir.

"Arisa, il pourrait y avoir une attaque de pirates de la rivière ce soir, alors s'il te plaît, surveille la nuit parmi tes amis. Tu peux également appeler Miss Karina et les autres dans ta chambre. Si elle vient, Raka viendra avec toi."

Je ne peux pas dire que je suis surprotectrice envers Arisa. Je suis à peu près pareil aussi.

◇

Maintenant, il y a quelque chose dont je n'ai pas parlé à Arisa.

Tout d’abord, les Ailes de la Liberté possèdent des cornes courtes, mais si l’on inclut ceux qui n’en possèdent pas, c’est une grande maisonnée comptant près de 300 membres. En particulier, personne ne dépasse le niveau 30. J’ai l’impression que Yamato Stone le découvrirait probablement, mais comme tout le monde avait deux affiliations ou plus, leur affiliation officielle serait probablement prioritaire.

Leur port d’attache semble être situé dans un espace mystérieux à plusieurs centaines de mètres en contrebas de la capitale. La personne que j'avais marquée est soudainement apparue en dehors de la carte, alors j'ai zoomé et j'ai découvert qu'elle se trouvait dans une zone séparée. Est-ce aussi un géofront ou un labyrinthe ?

Bien sûr, il existe plusieurs bâtiments de type bureau en surface et en sous-sol.

De plus, il y avait trois personnes avec un « statut anormal : possession démoniaque ». Il y a deux membres dans les rangs exécutifs et un membre est un ecclésiastique de l'église Tenion. En mettant de côté les premiers, comment les seconds sont-ils devenus possédés ? On dirait qu'ils se trouvent tous les trois dans l'espace souterrain, alors faisons quelque chose après avoir récupéré la corne courte.

Peut-être grâce à mes talents d'espion, j'ai pu infiltrer la capitale sans être détecté par les chauves-souris qui patrouillaient.

Bien sûr, ils ne sont pas entrés par la porte, mais en utilisant leurs compétences Heavenly Drive pour traverser le mur extérieur.

Cette fois, c'était une mission d'infiltration nocturne, donc au lieu du masque argenté, c'était le masque noir de jais. Les vêtements ne sont pas des robes, mais plutôt des vêtements avec des décorations retirées des vêtements de chevalier. Puisque le but n’était pas de soumettre les démons, mais de voler, ils pensèrent qu’il valait mieux faire profil bas.

Eh bien, même si la nuit est longue, il semble que les gens se rassemblent sous terre, alors attaquons rapidement les petits détenteurs de cornes en surface.

Le premier. Ça vient d'une diseuse de bonne aventure dans une ruelle. Entrez dans le magasin sans frapper. Il était verrouillé, mais j'ai pu le déverrouiller sans aucun problème. Même avec la capacité de débloquer des coffres au trésor, vous pouvez faire quelque chose.

"Qui ? Le magasin est fermé aujourd'hui."

Une femme sexy aux cheveux argentés lui dit de cracher, mais il s'en fiche, s'approche d'elle et l'assomme. J'ai confirmé qu'elle est la seule dans le magasin, alors je récupère la petite corne dans le coffre-fort et je pars. Juste pour être sûr, j'ai gardé la porte verrouillée.

J'ai pu récupérer jusqu'à la quatrième personne sans aucun problème, mais la cinquième et dernière personne était en difficulté. De toute évidence, il est le troisième fils du duc. Nous avons réussi à entrer dans le château, mais il y avait de nombreux gardes dotés de compétences telles que la détection, la surveillance et la recherche des ennemis. Même maintenant, il se cache des sentinelles en patrouille.

Il ne semble pas y avoir de sentinelles d'hommes-bêtes, mais juste au cas où, l'odeur a été effacée grâce à une magie « désodorisante ».

J'aimerais croire que mon niveau de compétence d'espion est de 10, mais la densité des sentinelles est si élevée que je ne me sens pas en sécurité. Si j'essaie d'éliminer la présence comme lorsque j'ai appris à rechercher des ennemis auparavant, ne serait-il pas possible d'acquérir une compétence cachée ?

Heureusement? Les « ennemis » qui tentent de me retrouver ne manquent pas, je devrais donc pouvoir remplir les conditions.

La dernière fois, mon objectif était de trouver des objets étrangers dans la nature, mais cette fois c'est le contraire. Imaginez être dans un état naturel, fondant votre esprit et votre corps dans l'espace qui vous entoure et ne faisant plus qu'un avec lui.

Même si c’était exactement le contraire, j’ai pu acquérir la compétence plus facilement que prévu, probablement parce que j’avais vécu une procédure similaire.

> "Compétence furtive obtenue"

> « Compétence cachée obtenue »

> "Compétence furtive obtenue"

J'ai obtenu la compétence de furtivité lorsque j'ai activé les compétences de furtivité et de furtivité et que j'ai traversé le couloir avec mes pas cachés. Cela doit être dû en partie aux chaussures à semelles en cuir souple.

Grâce à une combinaison de quatre compétences et de magie, j'ai réussi ma mission d'infiltration et suis arrivé dans la chambre du troisième fils du Duc. Quand j’ai regardé à l’intérieur, j’ai vu un homme obèse d’une trentaine d’années marmonnant dans un miroir. Au début, je pensais qu'il parlait tout seul, mais comme le miroir à main émettait un pouvoir magique, il devait s'agir d'un appareil magique lié à la communication. Quand j'écoute attentivement...

"Ensuite, vous avez pu kidnapper Sera du Temple Tenion – non, vous avez pu l'inviter."

Un mot inquiétant est arrivé. Si je me souviens bien, le nom du prêtre présentant « Anormalité de statut : possession démoniaque » était Sarah.

"Hmm, j'aimerais bien y aller aussi, mais je suis occupé par des tâches officielles, donc je ne pense pas pouvoir participer à la cérémonie. Non, je ne néglige pas la société. Entendu, j'y vais avant la cérémonie. Faites attendre la personne qui pourra ouvrir le portail."

Après avoir dit cela au miroir à main, je l'ai attrapé et je suis allé vers l'étagère. Lorsqu'il faisait quelque chose, l'étagère glissait pour révéler une pièce cachée. Pourquoi les gens des mondes fantastiques aiment-ils ce genre d’astuce ?

J'ai commencé à enfiler les vêtements de ma société dans la pièce cachée, alors je l'ai rapidement assommé et j'ai récupéré le shorthorn. Il y avait une table de mots de passe et une sorte de plan dans le coffre au trésor où je gardais les vêtements de la société, alors je les ai récupérés.

Le troisième fils du duc était inconscient, portant toujours l'uniforme de son organisation, mais j'ai décidé de le laisser tranquille. La théorie serait de voler l'uniforme que porte ce type et de s'infiltrer, mais je ne veux pas porter cette tenue.

Il y a un passage caché qui mène de cette pièce cachée à un passage qui ressemble au sous-sol du château, ou plutôt aux égouts, je vous laisse donc l'utiliser.

de moisi.

Pour ne rien arranger, des rats errent depuis un moment déjà. S'il s'agissait d'un familier, il aurait probablement été retrouvé, mais comme il n'est pas détecté par le radar ou par la détection de crise, il s'agit probablement d'un rat normal.

En cours de route, il y avait plusieurs dispositifs d'avertissement imitant les toiles d'araignées, mais ils ne constituaient pas un obstacle à la détection des pièges et du danger. En fait, il était plus difficile de s'orienter dans le passage à côté des égouts, ce qui semblait me plier le nez. Je ne pouvais pas trop utiliser la magie « désodorisante » et laisser des traces derrière moi, alors je me suis retenu.

Alors qu'ils traversaient les égouts, ils ont volé l'uniforme d'un clan et l'ont enfilé. L'uniforme est conçu pour cacher le visage et la figure d'une société secrète. Comme la personne qui avait volé ses vêtements était une femme, j'avais peur de la laisser seule en sous-vêtements, alors je l'ai attachée avec les vêtements et la cape que j'avais pris aux voleurs plus tôt. Je te libérerai quand je rentrerai à la maison.

◇

"Dans le ciel bleu"

"Le vent de la liberté souffle"

Quand la femme me demande le mot de passe, je réponds avec le code.

Plusieurs autres membres de la société sont également réunis. Aucun des gens ici n’a de cornes courtes.

Depuis un moment maintenant, des personnes qui semblaient être d'un rang plus élevé, portant des vêtements différents de ceux des membres de Taira, s'étaient rassemblées et se disputaient à propos de quelque chose.

« Que devons-nous faire ? Le troisième fils-dono n'est pas encore arrivé.

"Il s'agit de cette personne. Il est probablement fatigué et fait une pause quelque part. Nous n'avons pas beaucoup de temps avant la cérémonie, alors renvoyons-le d'abord."

Apparemment, ils attendaient le troisième fils du duc, qui avait perdu connaissance plus tôt, et l'heure de la cérémonie approchait. J'avais parcouru les documents que j'avais pris à mon troisième fils plus tôt, mais leur contenu me faisait douter de son sérieux. À en juger par le contexte, il semble que ce soit un rituel pour invoquer une corne courte en offrant un sacrifice et une relique sacrée du monde des démons.

La victime d'aujourd'hui sera Miss Sarah, dont le troisième fils a parlé plus tôt. Puisqu’il était possédé par un démon, il est possible qu’il ait déjà été sacrifié.

Je suis les membres jusqu'au générateur de porte menant à l'espace souterrain. J'imaginais le type de porte torii que j'avais vu auparavant, mais il était en fait plus proche du type Stonehenge.

Lorsque l'appareil a été activé, nous nous sommes déplacés vers l'espace souterrain. C'est le type sans temps écoulé.

J'ai secrètement activé le sort « explorer toutes les cartes » et confirmé la structure souterraine. Cet endroit a été étiqueté comme « Labyrinthe du Roi Cochon : Ruines ». Il ne semble pas s'agir d'un labyrinthe actif. C'est probablement un endroit semblable au « labyrinthe flétri » du pays d'Arisa. Même s’il était flétri, il restait peut-être quelques monstres, mais il n’y en avait pas du tout. Il semble qu’il n’y ait que des insectes et de petits animaux ordinaires.

Il semble que les membres de la société se rassemblent au bout de ce couloir. Les trois personnes qui sont venues ici, les humains aux cornes courtes et les possédés par des démons, sont également là, il semble donc qu'ils peuvent être traités d'un seul coup.