Partie: Sans titre
Chapitre 228: 10-14.Maison Lierre (FR)

C'est Satou. Les sous-sols sont courants dans les histoires mystérieuses, mais je n’en avais jamais vu lorsque j’étais au Japon. Après tout, sera-t-il construit sur le terrain en raison de problèmes de droit de la construction et de fiscalité ?

◇

Je ne connais pas l'emplacement précis du manoir Ivy, mais il était très facile à trouver. Lorsque Mia m'a dit d'utiliser la compétence « Vision spirituelle », j'ai pu voir un endroit où les esprits se rassemblaient dans un coin de la ville labyrinthe. Il ne restait plus qu'à le marquer sur la carte et à prendre le chemin le plus court.

Le manoir du lierre est situé du côté nord de la ville labyrinthe. Il est situé du côté ouest de la porte nord, à la limite du quartier riche, juste avant le quartier des divertissements. Il y avait un parc verdoyant près du mur du château, et à l’intérieur se trouvait un manoir de lierre.

Comme son nom l’indique, la surface du bâtiment est recouverte de lierre. Bien qu'elle soit inférieure à la moitié de la taille des demeures aristocratiques des quartiers riches, la superficie du site semble être à peu près la même. À l’extérieur du mur extérieur de la haie se trouve un fossé d’environ 2 mètres de large, traversé par de l’eau claire. Il y a aussi une haie basse à l'extérieur des douves, on dirait donc que les douves font également partie du manoir de lierre. L'eau claire qui coule à travers les douves semble se jeter dans l'étang du parc par un canal étroit.

Le sol de cette zone est plusieurs mètres plus haut que le reste, ce qui en fait une zone légèrement surélevée. Il semble que l’eau qui se déverse dans l’étang se déverse dans la ville par un canal étroit.

Devant le manoir de lierre, la voiture a soudainement changé de cap.

"Qu'est-ce qui ne va pas Lulu ?"

"Excusez-moi, mais pour une raison quelconque, j'ai l'impression que je dois changer la direction de la voiture."

Le journal dit : "J'ai résisté à la magie de la Forêt Perdue." C'est comme une sorte de magie qui rapporte aux gens.

"On dirait qu'il y a de la magie, alors Mia et moi partirons d'ici. Tout le monde, s'il vous plaît, attendez ici un moment."

Après avoir dit cela à tout le monde, Mia et moi nous dirigeons vers le manoir Ivy.

Mia reste calme, se demandant si cette magie ne fonctionne pas sur les elfes. Au cas où, j'ai donné à Mia la médaille que Giril m'avait confiée.

À la porte principale, il y a un arbre en forme d'arche et un portail en bois blanc jusqu'à la taille. Cependant, au-delà de cette porte, il n’y a qu’un fossé rempli d’eau en abondance, et il n’y a aucun pont pour le traverser.

Lorsque j'ai vérifié avec la détection magique, il semble que la magie de la barrière spatiale ait été appliquée à l'intérieur des douves basses. Selon Giril, l'ancien propriétaire de cet endroit était M. Torazayuya, mais voulait-il aussi le construire comme forteresse ? Ou peut-être que c'était tellement dangereux à l'époque que vous ne pouviez pas vous sentir en sécurité à moins de faire quelque chose comme ça.

"Ouvrez la porte, je suis Misanaria de la forêt de Boruenan. Gardien, s'il vous plaît, venez vite."

Mia lit la phrase d'ouverture écrite au dos de la médaille en elfique. Mia a une bonne langue même si elle ne parle pas habituellement.

Une petite fille a jeté un coup d’œil de l’autre côté de la porte principale, m’a regardé dans les yeux et s’est cachée derrière la porte. C'est une elfe de maison. Ses cheveux verts presque noirs sont attachés en une courte queue de cheval.

« Gardien, s'il vous plaît, venez vite. »

Mia répète encore et encore la dernière phrase et un pont est construit entre les portes. C'est un pont aussi transparent que du verre.

"Ouais"

J'ai attrapé la main tendue de Mia et j'ai traversé le pont ensemble.

"Misanaria-sama, je suis Leliril, le petit-fils de Giril, la gardienne de la Maison Ivy."

"Mia va bien."

"J'ai tellement peur de ça. Appeler un elfe par un surnom ! S'il te plaît, arrête de m'appeler Leriril."

"Hmm, Lériril."

Giril était comme ça aussi, mais Leriril ressemblait beaucoup plus à un nain que Giril. Humainement, cela ressemble à un enfant d’environ 6 ou 7 ans. À propos, c'est une jeune fille de 60 ans. J’ai l’impression que si je leur disais que c’est mon 60e anniversaire, ils se mettraient probablement en colère. Le niveau est de 20, ce qui est assez élevé. Elle a des compétences cachées et des caractéristiques raciales. Il semble être bon en reconnaissance.

"Au fait, Misanalia-sama, qui est ce gamin humain là-bas ? C'est extrêmement irrespectueux de prendre l'aide d'un elfe quand on est une race humaine. Je ferai en sorte de te punir."

Lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, il m’a soudainement critiqué.

Les habitants du village des elfes n'ont pas fait de discrimination à l'égard des humains, mais commencent-ils à les détester lorsqu'ils sont entourés d'humains ? Je ne sais pas pourquoi, mais pour une raison quelconque, j'ai l'impression que je ne peux pas protéger les humains.

"Impolis. Satou est mon fiancé."

"Hein ? Ouais ? C'est une blague, non ?"

"Mmm, les parents ont approuvé."

"Wow, c'est impossible !"

La déclaration de Mia à propos de sa fiancée a dû être choquante, car Leriril a fait tournoyer ses mains et l'a nié. Quand j’ai appris que mes parents l’avaient approuvé, j’ai roulé des yeux et je me suis effondré, probablement au-delà de la limite.

◇

Je ne peux pas la laisser dormir ainsi, alors je l'emmène à l'ombre d'un arbre et je l'allonge sur un drap.

Peut-être à cause des douves qui entourent le site, ou parce qu'il y a tellement de verdure, une brise occasionnelle souffle, ce qui le rend très rafraîchissant. Dans cette ville labyrinthe un peu poussiéreuse, seuls ce lieu et le parc environnant ont des allures d'un autre monde.

"Euh, j'ai fait un mauvais rêve."

"Hmm, tu rêves ?"

"Oui, c'est un cauchemar dans lequel un elfe est trompé par un garçon humain."

Quel manque de respect envers le gentil jeune homme qui a pris la peine de l'emmener à l'ombre d'un arbre et de prendre soin de lui.

Je me suis réveillé en chancelant et je me suis rapidement tourné vers Mia. Puis, un peu plus tard, il a semblé sentir ma présence et s'est tourné vers moi avec des mouvements maladroits de robot. Je n'entrerai pas dans les détails du tumulte qui a suivi, mais je noterai simplement qu'il était assez difficile de s'occuper des jeunes filles.

"Alors, Satou, s'il te plaît, viens ici, Misanalia-sama."

Enfin, Leriril a accepté mon existence et nous sommes guidés vers le manoir. Arisa et les autres qui attendaient dehors ont été exclus de la « Forêt Perdue » et je les ai appelés « longue distance », donc ils arriveront probablement bientôt.

Il semble que le pont d'entrée et la magie d'isolement puissent être actionnés en utilisant la médaille par procuration que possède Leriril. La médaille d'administrateur de Mia a plus d'autorité que la médaille de Leriril.

"Alors, es-tu sûr que Misanaria-sama est le nouveau propriétaire de l'Ivy Hall ?"

"Non. Mon maître est Satou."

"Hein ? Ce petit, Satou ?"

As-tu failli m'appeler un enfant ?

Eh bien, à partir du 60ème anniversaire d'une vieille dame, c'est définitivement une gamine.

"Ah, Giril m'a dit d'utiliser ce manoir si je devais rester dans la ville labyrinthe. Il m'a également confié cette médaille."

"Tch, ce vieil homme mince... non, c'est ton grand-père ? Je n'arrive pas à y croire."

"Hmm, un fait."

Non, Lériril. Il est trop tard pour le répéter. Parce que je le traite de vieil homme intelligent.

"Euh, ton grand-père ne se sent-il pas bien ?"

Ce gamin a une si mauvaise bouche.

"Satou est le bienfaiteur de la forêt de Boruenan. L'ami d'Aze."

"Aze, est-ce le haut elfe Aialize ? Je ne peux pas croire qu'un si haut elfe se présente devant les humains ! Et est-ce un ami ? Même si le haut elfe est un être céleste qui peut être appelé un demi-dieu."

C'est normal de prétendre que nous sommes amants. Cependant, il n’y a rien qui ne conviendrait pas à Aialise-san en tant que titre tel que demi-dieu ou être céleste.

"Oui, nous nous entendons bien. Il m'a appris la vision spirituelle et la magie spirituelle, et il m'a également emmené à la terrasse d'observation de l'Arbre du Monde."

Après avoir été extrêmement bouleversé, Leriril s'inclina et s'excusa pour son impolitesse. De plus, il a dit : « Je ne peux pas simplement vous appeler un ami des Hauts Elfes, même si je suis un humain », donc à partir de ce moment-là, il a été appelé « seigneur ». Les autres membres qui sont venus plus tard ont également commencé à être appelés avec « dono » car ils étaient amis d'Aialise-san.

◇

"Misanaria-sama, tout le monde vient aussi ici."

Leriril vous guide dans le manoir. L'intérieur est un manoir très ordinaire. Il y avait un miroir difficile à trouver au bout d'un passage étroit dans un coin du salon.

Lorsqu’elle leva sa médaille, des ondulations de lumière apparurent à la surface du miroir.

"S'il vous plaît, suivez-moi."

Elle dit cela et saute dans le miroir. Oh, c'est un miroir qui semble pouvoir vous emmener dans un autre monde. C'est un autre monde. Quand j'ai regardé la carte, Leriril se trouvait à environ 10 mètres sous terre, ce devait donc être une sorte de porte de téléportation. Après avoir confirmé cela, je continuerai.

Même si c'est sous terre, c'est un espace très lumineux. Le plafond est également haut, plus de 3 mètres de haut. Cette luminosité est comme la lumière extérieure. C'est probablement la même chose que le plafond de la villa labyrinthe, et c'est probablement une plante avec des tiges comme les fibres optiques, ou elle transmet la lumière comme par magie.

Il s'agit d'une zone en forme de cour d'un rayon d'environ 5 mètres, et de l'herbe comme de l'herbe y est plantée. D'après ce que j'ai vérifié sur la carte, il apparaît que la zone souterraine qui comprend le parc mentionné précédemment est l'installation souterraine d'Ivy House. Il semble que la profondeur varie de 30 à 50 mètres sous terre. Il semble y avoir plus de 100 chambres. Il semble qu'il y ait aussi un atelier et du matériel que M. Torazayuya utilisait, je dois donc aller voir si je peux l'utiliser plus tard.

"C'est le bâtiment principal d'Ivy House. La maison en surface est un faux pour les visiteurs."

« Vous étiez une personne prudente, n'est-ce pas ? »

"On disait que Torazayuya-sama était le sage des elfes. Il a inventé de nombreux outils et techniques magiques, et mon grand-père a dit que pendant que le sage-sama était dans le labyrinthe, il a été attaqué à plusieurs reprises par des voleurs et des nations qui s'en prenaient à sa propriété."

Je vois, ce n'était pas parce qu'il était méfiant, mais parce qu'il se défendait.

"Même aujourd'hui, chaque fois que le Nawab change, il fait appel à des groupes armés pour tenter de prendre le contrôle de ce manoir."

N'est-il pas étonnant qu'il ne soit toujours pas tombé ?

"Je pense qu'un explorateur de haut niveau pourrait percer."

"Ceux qui vivent dans cette ville n'attaqueront jamais Ivy House."

En réponse à la question d'Arisa, Leriril a déclaré avec une confiance écrasante.

"Parce que le faux noyau de ce manoir maintient la source d'eau de cette ville."

"Wow, tu vas faire quelque chose comme maintenir une bouée de sauvetage. Comme on s'y attend d'un homme sage."

Leriril ne semblait pas non plus connaître les détails, mais le faux noyau était mentionné dans les documents qu'il avait laissés derrière lui. Selon cela, il s'agit d'un outil magique qui était le prédécesseur du noyau du labyrinthe, et il semble avoir été créé en utilisant une quantité considérable de pierre philosophale. Il semble que ce soit un système facile à utiliser qui peut aspirer la puissance magique des veines souterraines à proximité, utiliser des fonctions prédéfinies et fournir de la puissance magique aux outils magiques connectés.

Dans ce cas, il semble que la fonction d’un faux noyau soit utilisée pour pomper des veines d’eau souterraines jusqu’à la surface.

"Mais dans ce cas, ne serait-ce pas une mauvaise idée d'en faire notre base ?"

"Eh bien, tout ira probablement bien tant que vous serez à l'intérieur du manoir, mais si les résidents du manoir se promenaient à l'extérieur, vous pourriez être pris en otage ou avoir beaucoup d'ennuis."

Arisa est-elle d'accord avec moi ? Mais je veux utiliser les installations ici.

"Pourquoi ne pas acheter une maison à l'extérieur et l'utiliser pour entrer et sortir ? Soit moi, soit mon maître pouvons utiliser la magie de téléportation pour entrer et sortir."

"Ouais, allons-y alors."

Quant à la maison factice, je devrais demander à la marquise ou au général s'ils ont des propriétés convenables.

Aujourd'hui, après avoir pris le thé en souvenir de notre visite, nous allons simplement attribuer les chambres dans le manoir et installer la plaque gravée, puis retourner à l'auberge.

Le gâteau Castella a été bien accueilli par tout le monde.