Partie: Sans titre
Chapitre 387: 13-30. A l'ombre du joyau (2) (FR)

◇Le point de vue de Riza◇

"Oup~"

"Je suis allé."

Tama et Pochi, qui avaient reçu une formation du Seigneur Heim de Shiga Eight Swords, se sont assis par terre.

"Ah, ce Heim-dono-"

Le professeur de la Knight School a parlé à Lord Heim, mais il était tellement excité qu'il s'est tourné vers moi au lieu de s'adresser au professeur.

"Merveilleux talent. Je ne peux pas croire qu'il soit si doué à son âge. Seigneur Kishreshigarza, êtes-vous le maître de ces filles ?"

"Non, les professeurs de ces enfants sont le maître et les elfes du village de Boruenan."

J'ai répondu à la question de Lord Heim, me sentant mal pour le professeur.

"En parlant de mon maître, je pense que c'est le vicomte Pendragon... J'aimerais travailler avec lui une fois, mais n'est-il pas un épéiste magique ? Le Seigneur Kishreshigarza n'est-il pas meilleur en arts martiaux purs ?"

"Non, je ne peux même pas m'approcher des pieds du maître."

Je suis fier d'être devenu un peu plus fort, mais les compétences du maître en matière de lance sont à un niveau différent.

C’est là que réside ma technique de lance ultime idéale.

Je veux atteindre cet état un jour.

"Hmm, comme prévu, mettons-nous la main une fois..."

Un cri retentit du bâtiment de l'école, interrompant les paroles de Lord Heim.

Le bâtiment de l'école était bruyant depuis un moment, mais cette fois, les cris résonnaient plus clairement puisqu'il n'y avait pas d'acclamations de la part de ceux qui les entouraient.

"--Quoi ?! Je vais jeter un œil à la situation. Professeur Datsu, si vous remarquez quelque chose d'inhabituel, emmenez vos élèves et évacuez."

Cela dit, Lord Heim courut vers le cri à une vitesse fulgurante.

"Tama"

« Ai~ ? »

"Suivez Lord Heim. Si vous trouvez quelque chose, revenez immédiatement et faites votre rapport."

"Aiaaisa~"

Après avoir reçu mes instructions, Tama disparaît soudainement de la scène.

Le Ninjutsu est une chose assez étonnante.

À bien y penser, quel était ce mur de flammes qui brûlait au-delà de la capitale royale lorsque Pochi et Tama se battaient ?

De plus, le maître combattait peut-être un nouveau seigneur démon.

Je dois aussi travailler dur pour devenir quelqu'un sur qui mon mari peut compter.

◇Point de vue Tama◇

Ninja court.

Courir vite dans l’ombre.

Ah, c'est inutile.

Au-delà de cela, un masochiste noir s'est levé d'un bond et s'est enfui comme un singe.

Le masochiste tenait sous le bras une fille aux cheveux roses.

Couleur de cheveux envieuse, miaou.

Poursuivant Hemu, qui poursuit Masoku.

Une grosse fille nommée Souya essayait également désespérément de le poursuivre, mais il s'éloignait d'elle parce qu'il était lent.

Je vous encourage dans mon cœur à faire de votre mieux.

Tu ne peux pas parler, parce que Tama est un ninja.

Le cimetière au fond du parc semble être le but recherché. Pour l'instant, je suis retourné le dire à Liza.

"Es-tu à la maison?"

"Merci pour votre travail acharné. Alors que s'est-il passé ?"

"Masoku me kidnappait~"

"L'enlèvement est grave."

"Eh bien... je vais le faire savoir à mon maître."

Liza s'amuse avec des outils magiques.

Brillant et beau.

"Il n'y a pas de réponse... Pour l'instant, allons voir si nous pouvons soumettre les démons de nos propres mains."

"Aiaaisa~"

"C'est Rajana."

J'ai couru vers le cimetière avec Riza et Pochi.

◇Le point de vue de Mito◇

"Lâchez-moi ! Espèce d'humaine ! Comme c'est impoli de votre part de donner un coup de pied à Enesienepete-sama, qui descend du sang du grand Weaselman fondateur des neuf clans !"

"Fermez-la."

Il m'a fallu plus de temps que prévu pour attraper la belette qui s'enfuyait depuis un moment.

Même si j'y vais maintenant, Shin-kun et les autres auront probablement transporté les biens volés jusqu'à un entrepôt ou quelque chose du genre.

J'ai décidé d'attacher la vilaine belette et de la porter d'abord à la compagnie Echigoya.

C'est aussi une nuisance de voler au sol, alors je saute sur le toit et me dirige vers Echigoya Shokai.

Sur le chemin de la Compagnie Echigoya, un bruit d'ailes ressemblant au bruit d'un gigantesque oiseau qui vole résonne dans le ciel de la capitale.

C'est près du cimetière d'avant.

"Ooooooo !!"

"Ça devient déjà bruyant-"

Je fronçai les sourcils vers l'Itachito qui m'avait attaché comme une chenille, et me tournai pour regarder l'Itachito.

- Hein, un bébé dragon vert ?

Son regard était fixé sur moi.

Je jette la belette sur le toit et m'envole dans le ciel.

Je n'ai pas les compétences surnaturelles comme Ichiro-nii, mais j'ai beaucoup de magie pour créer des points d'ancrage, donc ça va.

Craignant des dommages pour ceux qui m'entouraient, je me suis enfui dans le ciel.

Un souffle vert s'échappe du jeune dragon.

Déployez de toute urgence le « Bouclier géant laminé » magique pour empêcher le souffle.

Comme prévu de Dragon's Breath. Même la magie avancée est difficile.

Immédiatement après l’avoir surmonté, les crocs du dragon vert se sont approchés.

Je l'évite de justesse.

"Un visage familier de Zamasu. Je n'aurais jamais pensé rencontrer un descendant du héros Yamato."

Eh bien, ce n'est pas un vrai dragon, mais un avatar de démon vert.

Même ainsi, c'est toujours un gars très ennuyeux.

Guidez-les hors de la capitale royale tout en évitant ses attaques.

En chemin, j'ai vu apparaître une énorme masse rocheuse, déchirant l'espace au-dessus du château royal.

« Hein, Météore ?

"C'est la fausse magie de Sa Majesté, Zamasu. Ici, Zamasu se bat joyeusement tout en admirant la destruction de la capitale royale !"

Les démons verts ont ri de ma surprise.

« Lis davantage l'atmosphère. Je n'ai pas le temps de m'occuper de toi pour le moment.

Je dois faire quelque chose bientôt.

"<<Danse>> Klausolas ! Je vous laisse vous occuper de Zamasu !"

Je laisse la tâche de s'occuper de l'avatar du démon vert à l'épée sacrée Clausolas, et je me dirige vers le château royal.

Accélérez le ciel à l'aide du magique "Reflection Cube".

Mais c'est un peu loin. Si les choses continuent ainsi, nous ne pourrons pas y arriver à temps.

Même si cela n'arrive pas à temps, si le roi actuel peut utiliser correctement le pouvoir du centre-ville, il devrait être en mesure de l'empêcher.

Peut-être que la capricieuse Sakura Dryad aidera également.

--Qu'est-ce que c'est? !

Une fin surprenante les attendait.

Une énorme masse rocheuse a été prise dans la porte de téléportation et éjectée de la capitale royale.

Les mains humaines ne devraient pas pouvoir utiliser autant de magie.

Si cela devait se réaliser, il faudrait quelque chose au-delà des limites humaines pour utiliser le pouvoir d’un noyau de ville ou d’un morceau de Dieu.

Ensuite, j'ai trouvé un enfant qui avait agi de manière imprudente au sommet des fleurs de cerisier du château royal.

J'atterris à côté de l'enfant.

"Je ne suis pas couvert de sang ! Appliquez immédiatement la magie de récupération--"

"C'est bon, Mito-tan. J'ai pris le médicament de récupération et le booster de sang. Mon corps est un peu fatigué, mais je pourrai bouger dans un petit moment."

"Laissez le reste à moi et à Satou et reposez-vous."

Arisa secoue faiblement la tête à mes mots.

"Non, ce n'est pas bon. Je n'arrive pas à transmettre le message 'Distance infinie' à mon maître. On dirait qu'il se trouve dans un endroit où la magie ne peut pas l'atteindre."

"Alors je le ferai seul. Je suis toujours l'un des plus grands héros de tous les temps. Tant que l'adversaire n'est pas un seigneur démon de mauvaise qualité comme une tête de sanglier ou une tête de chien, je ferai tout ce que je peux. Cette fois, j'aurai aussi un bâton sacré."

Ce n'est pas le bâton que j'ai utilisé il y a longtemps, mais celui qu'Ichironi m'a donné, mais sa manipulation magique précise et ses effets de convergence des pouvoirs magiques sont supérieurs à ceux du bâton sacré du don divin.

Vous avez dit que c'était un prototype pour fabriquer votre propre bâton, mais avec ce bâton, vous pouvez facilement lutter contre des démons supérieurs, même en solo.

Secouez l'épée sacrée et utilisez la magie de "Kamitsuchi" contre le démon vert volant.

Ce serait gênant si quelqu’un s’introduisait par effraction pendant que je combattais le Roi Démon.

Prenons soin de ce type avant la bataille contre le Roi Démon.

"J'y vais, alors s'il te plaît, repose-toi jusqu'à ce que Satou revienne."

Je l’ai dit et j’ai défié le démon vert dans une bataille aérienne.

◇Le point de vue d'Arisa◇

J'ai laissé la bataille contre le grand démon vert à Mito, et après avoir récupéré ma force physique, j'ai pris Nana et Lulu récupérés et je me suis déplacé vers l'une des flèches surplombant le cimetière.

"Je vais vous dire la situation-"

Je dirai à tout le monde ce que j'ai entendu de Liza et des autres qui étaient devant moi au cimetière via des « conversations à distance ».

Je leur ai dit que la princesse Menea et Son Altesse Souya avaient été kidnappées par une entité qui ressemblait au roi démon, et que Pochi et Tama combattaient un démon noir supérieur avec Heim of Shiga Eight Swords.

Confirmez que Tama a récupéré la princesse Menea du haut de la flèche.

Très bien, on dirait qu'il est temps d'y aller.

Je laisse Lulu et Mia ici et me téléporte sur le champ de bataille.

La puissance de défense de ma nouvelle armure vestimentaire est bien supérieure à celle du démon Sakuramochi. Sa puissance de défense est meilleure que celle de Nana lors de la bataille du maître au sol.

De plus, la magie spatiale « Protection contre les réflexions » est également appliquée.

C'est vraiment une fille magique invincible en armure complète, Arisa.

Et celui qu’il affrontait sur le champ de bataille était le Roi Démon.

"Qui êtes-vous, l'intelligent Kisama et les autres !"

"C'est déjà décidé ! Mikata de la justice !"

J’installai ma position autour du cimetière tout en répondant à la question du seigneur démon à l’air légèrement faible.

Ce n'est qu'au niveau 50, donc je pense que nous pouvons le vaincre nous-mêmes.

"Allez ! Faisons un vrai combat-"

Pendant que je décidais de ma pose d’entrée, ma compétence « Évaluation de personne » m’a indiqué le nom du Roi Démon.

Le nom du roi démon est « Shin ».

C'est le nom d'un héros local.

Bien qu'il ait changé de visage, il reste définitivement une trace du garçon Shin.

"Hein ? Pourquoi es-tu ici ?"

Alors que je posais la question, le seigneur démon m’a regardé comme s’il regardait une poubelle.

"P-pourquoi, tu... réponds-moi !"

"Espèce de salaud, tu es tellement irrespectueux envers moi, le chef des démons et le roi tout-puissant !"

"Réponds-moi, tu étais censé être un héros, alors pourquoi ?!"

"Tu ne sais rien de moi quand j'ai scellé mes souvenirs."

Le garçon brisa sa cape et sortit un certain nombre de lances qui l'attaquèrent.

"Muda Mu Da Mu Da, je déclare."

Nana, qui se tenait à côté de lui, l'a bloqué.

« Est-ce que vous me bloquez le chemin vers la suprématie, petit fretin ?

Comme pour interrompre l'expression de colère du Roi Démon, un dragon enveloppé d'écailles vertes tomba soudainement.

"Bonjour encore, le vrai hit est apparu ! Hero Nanashi Second est là !"

Mito prend une jolie pose au sommet du dragon vert, avec treize épées sacrées brillantes de bleu flottant autour d'elle.

"Oh ? Tu as pas mal changé."

Mito penche la tête lorsqu'elle voit le visage du Roi Démon Shin.

"Hé, hé Mito, tu es en retard."

"Je suis désolé. Ce démon vert supérieur est têtu."

Lorsque Mito haussa les épaules, le démon supérieur sous la forme d'un dragon vert disparut comme une brume.

Il semble qu’il ne soit plus possible de conserver le pseudomorphe.

"Allez, battons-nous."

Mito regarde Demon King Shin et déclare.

"Attends une minute. Il est-"

"Je sais. Mais je suis un héros et lui un seigneur démon. Cela seul est une raison suffisante pour se battre."

J'ai paniqué et je l'ai arrêtée, mais Mito n'a pas voulu se battre.

"Maintenant, combattons, Roi Démon Shin !"

"Attends juste--"

J'ai quand même essayé de m'arrêter, mais Mito a levé une main et m'a arrêté.

"Abandonnez, Arisa. Personne n'a jamais pu revenir à la normale après s'être transformé en seigneur démon. Vous pouvez retourner dans le cercle de la réincarnation avant que votre vaisseau d'âme ne soit complètement détruit. La seule façon de vous sauver est de vous ôter la vie alors qu'elle est encore dans votre cadre humain avant qu'elle ne devienne incontrôlable. "

Mito continue de former ses mots tout en regardant Shin.

Il semble y avoir de l’amertume cachée au fond de sa voix.

Même ainsi, si le vaisseau est brisé, sera-t-il retiré du cycle de réincarnation ?

Afin d'être amoureuse de votre mari dans la prochaine vie, je dois m'abstenir de me forcer comme je l'ai fait plus tôt.

"A quoi ça sert de mourir en tant que simple homme ? Si vous êtes un homme, vous devriez viser le sommet."

« Est-ce même le pouvoir qui vous est donné ?

"C'est moi qui vais l'utiliser. Même si j'ai eu la chance d'avoir le pouvoir que ce foutu vieil homme m'a donné, je décide quoi en faire."

--Vieillard? De qui s’agit-il ?

En écoutant la question et la réponse entre Mito et le Roi Démon Shin, une telle question m'a traversé l'esprit.

"C'est vrai... c'est une ligne droite plus loin. Je vais l'achever d'un seul coup pour que ça ne fasse pas mal. Kamui Giant Spear."

15 lances gigantesques naissent autour de Mito.

Il a la taille d'un poteau téléphonique et chacun comporte plusieurs couches de cercles magiques élaborés gravés dessus.

Et l’épée sacrée Clausolas, divisée en 13 morceaux, est apparue à côté.

"Hmm, un héros qui se concentre principalement sur la guerre magique ? Son adversaire était mauvais."

Le roi démon Shin claque des doigts, la magie de Mito disparaît et l'épée sacrée Clausolas, qui flottait dans les airs, tombe au sol.

Au même moment, le mur défensif entourant notre armure a disparu.

Heureusement, il semble que le pouvoir magique circulant au sein de l’armure elle-même n’ait pas disparu.

Liza, qui combattait le démon noir supérieur, a tiré un canon à lame magique de l'autre côté, mais il a disparu à mi-chemin.

"Pas question, annuler la magie quelle que soit la différence de niveau..."

"Hahahahaha, je suis le roi qui règne sur les démons, et tous les phénomènes magiques sont sous mon contrôle."

Mito est à court de mots et le seigneur démon Shin se moque d'elle.

Shin n'a qu'une seule compétence unique et son nom est "Maître de la Magie".

Eh bien, vous n'êtes pas obligé de supposer autant.

J'envoie un signe de la main à Lulu sur la flèche.

Le Roi Démon Shin est époustouflé par le coup latéral.

Un peu plus tard, le bruit des balles atteint le cimetière.

--Bien, Bécassine !

Même si c'est ma sœur aînée, elle a des bras fous.

"Eh bien, je ne m'attendais pas à ce qu'il tire à longue distance... comme on l'attend de quelqu'un comme le vieil homme."

Shin, qui a perdu un bras, se relève avec du sang violet coulant de sa blessure.

"Rien de tel n'est possible."

Des bras sortirent lentement de ses épaules.

La deuxième balle se dirige vers Shin, mais la magie défensive qui le protège la bloque.

Même si je ne peux pas utiliser la magie de ce côté, il semble que je puisse utiliser la magie de l’autre côté autant que je le souhaite.

Quelle triche !

"Une horreur"

Lorsque Shin claque des doigts, la flèche dans laquelle se trouvaient Lulu et les autres s'effondre avec un rugissement.

Ce n'est pas grave, Lulu et les autres auraient déjà dû déplacer leur base sur le Garuda que Mia a créé.

"Je m'excuse de ne pas être d'aucune utilité à Votre Majesté."

Le grand démon noir qui a été touché par la lance du dragon de Liza s'est transformé en poussière.

Pochi et Tama semblent aller bien, mais Lord Heim semble mourir de blessures sur tout le corps.

"Je m'en fiche. Ce serait mieux si j'en invoquais davantage."

Des cercles d'invocation se forment les uns après les autres autour de Shin et des démons noirs apparaissent.

« Votre Altesse, devant les démons supérieurs « Black Four ». Je suis profondément ému.

« Votre Altesse, devant les démons supérieurs « Black Five ». Ma joie »

``Votre Altesse, devant les démons supérieurs `` Black Six ''--''

Il y en avait en réalité 16.

Eh bien, pas question... sont-ils tous des démons de grande classe ?

"Pincer~?"

"C-c'est une situation défavorable. C'est difficile !"

Tama et Pochi échangeaient ces mots tout en récupérant en prenant à tour de rôle une potion de récupération d'endurance et une potion de récupération de pouvoir magique.

Pochi est paniqué, mais Tama semble avoir l'esprit tranquille.

"Le premier coup réduira votre nombre à tous les deux. Une fois que vous aurez accompli votre travail combiné, partez immédiatement."

"Aiaaisa~"

"C'est Ra-Raja."

Riza tient une lance de dragon dans une main et donne des instructions à Tama et Pochi avec un air désespéré sur le visage.

"Laissez-moi faire ça et vous courez."

Mito nous dit avec un air déçu sur le visage.

Mais ce n'est pas acceptable.

"Pas question. Si je laisse Mito-tan se nettoyer les fesses et m'enfuir, je n'aurai pas le visage pour rencontrer mon maître."

"C'est ma réplique."

De plus, ma magie est scellée et je ne peux pas utiliser la téléportation.

Il s'est aligné à côté de Mito, qui avait ramassé l'épée sacrée tombée au sol.

J'ai regardé le Roi Démon Shin, qui me regardait avec une expression détendue sur son visage.

Je vais vous montrer les différents équipements que vous et votre maître avez rangés dans votre armure.

Dans le coin de ma vision, les oreilles de Tama et Pochi se sont contractées, puis j'ai levé les yeux vers le ciel.

--Qu'y a-t-il dans le ciel ?

"Que se passe-t-il?"

"C'est Keseran Pasaran."

Parallèlement aux deux murmures, un chant héroïque résonnait sur le champ de bataille.

Il s'agit de la « Chevauchée des Valkyries » de Wagner interprétée par Mia.

Quand j'ai regardé vers la source du son, j'ai vu Mia assise sur un arbre de l'autre côté du cimetière, jouant d'un instrument tout en regardant le ciel.

Garuda a dû être pris dans l'effacement magique et avoir disparu.

"C'est noble de votre part de jouer votre propre chant funèbre. Je vais vous tuer d'un seul coup pour que vous ne souffriez pas à cause de cet esprit."

Le Roi Démon Shin lève les bras.

L’instant d’après, un vent froid avec une odeur d’ozone souffle sur le cimetière.

Kuu, c'est l'attaque du Roi Démon――.

La brume blanche qui bloquait ma vision a disparu en un instant.

-- Hein?

Devant moi se trouvaient le Roi Démon et les démons supérieurs piégés dans un pilier transparent en forme de verre.

et--.

« Est-ce que tout le monde est blessé maintenant ?

Le maître qui atterrit sur le glaçon du Roi Démon agitait la main avec un sourire joyeux.