Partie: Sans titre
Chapitre 233: 10-19.Gérant du manoir (FR)

C'est Satou. J'ai lu dans un magazine qu'être attiré par le mot veuve est le signe d'être un vieil homme. Dans le monde d'aujourd'hui, où de nombreuses personnes divorcent avant d'être endeuillées ou deviennent mères célibataires sans se marier, ce mot n'est plus familier.

◇

"Alors va et fais attention."

J'ai accompagné Arisa et les autres devant la porte ouest. J'ai l'intention de retrouver tout le monde à la villa dans le labyrinthe. La raison pour laquelle je suis resté était d'embaucher un gérant pour le manoir. De plus, je ne pouvais pas laisser seuls les enfants affaiblis, alors j'ai laissé Nana s'occuper d'eux.

Après avoir vu tout le monde disparaître derrière la porte, je me suis dirigé vers la Guilde des Explorateurs.

Hier après le dîner, le maître de guilde m'a appelé pour prendre un verre, mais peut-être que la guilde des explorateurs est ouverte 28 heures sur 28, et même s'il était tard dans la nuit, il y avait beaucoup de personnel et d'explorateurs. Sentant la présence d'alcool de haute qualité, des explorateurs de haut niveau et des employés vétérans se sont rendus dans la chambre du chef de guilde et ont été forcés de le faire, et le vin de printemps du dragon qu'ils avaient donné au chef de guilde a disparu en un clin d'œil. Quant au vin de fée que le maître de guilde avait caché dans l'étagère, le samouraï a eu la gentillesse de l'ignorer.

J'ai l'impression qu'il y a moins de personnel, probablement à cause du banquet d'hier soir.

Je me suis dirigé vers le service qui s'occupe de l'immobilier où j'ai découvert le manoir hier. Le jeune homme d'hier ne semblait pas être là, et un homme d'âge moyen aux cheveux dégarnis attendait, l'air ennuyé.

"Bonjour"

"Bienvenue au Guild Real Estate Bureau."

Il semble être une personne plus amicale que ce à quoi je m'attendais.

«J'ai découvert le manoir hier.»

« Avez-vous rencontré des désagréments ?

"Non, j'aimerais embaucher un cavalier pour rester au manoir et s'occuper des chevaux, mais je me demandais si vous connaissiez un service qui pourrait m'aider avec ça."

"Même dans cette guilde des explorateurs, nous organisons parfois des tâches telles que garder le manoir et effectuer diverses tâches, mais il serait préférable d'embaucher quelqu'un en qui vous pouvez avoir confiance pour s'occuper de la maison lorsque personne n'est à la maison."

Même si cette personne est un employé de la Guilde des Explorateurs, déteste-t-elle les explorateurs ?

"Oui, bien sûr, je ne dis pas que tous les explorateurs ne sont pas dignes de confiance, mais il est également vrai qu'il y en a beaucoup qui sont faibles face aux tentations qui se présentent à eux. Si vous voulez qu'ils vous servent de gouvernantes, je pense qu'il serait préférable de les présenter aux nobles que vous connaissez, ou d'acheter des esclaves rapidement."

Quand j'ai entendu parler du noble que je connaissais, la première chose qui m'est venue à l'esprit était le vicomte Simen.

On ne sait pas s'il réside toujours dans la ville labyrinthe, mais son manoir devrait se trouver dans un quartier riche, je vais donc chercher son emplacement sur la carte. Étonnamment, il faisait partie de la même guilde d’explorateurs. À bien y penser, vous avez dit que vous étiez venu acheter des noyaux magiques. J'ai entendu dire que la Guilde de l'Est est la principale source de transactions commerciales, mais je me demande si la Guilde de l'Ouest est chargée d'acheter les noyaux magiques ?

Il semblerait qu'un de ses subordonnés attende dehors, je vais donc lui demander d'agir comme médiateur lors de la réunion.

◇

"Je m'appelle Miterna, monsieur. Bien que je ne sois pas très instruit, je vous servirai du mieux que je peux, alors s'il vous plaît, prenez soin de moi."

"Merci beaucoup."

La personne qui m'a accueilli d'une manière inhabituellement polie était Mme Miterna, qui m'a été présentée par le vicomte Shimen pour devenir la gardienne du manoir. C'est une race humaine, âgée de 26 ans, et peut être décrite comme belle, mais ses proportions sont très élancées. Il y a quelque chose d'attrayant dans un dos droit, mais la ligne allant de la poitrine à la taille est trop droite. Elle mesure environ 160 cm et a de longs cheveux brun rougeâtre tressés. Les yeux sous les sourcils fins étaient brun ambré.

Bien qu'elle soit faible au niveau 7, elle possède des compétences telles que « manières », « service » et « négociation ».

J'ai consulté le vicomte Simen et il me l'a immédiatement présenté. Elle est la fille aînée de la famille qui gère la villa du vicomte Shimen dans cette ville labyrinthe depuis des générations. Actuellement, son frère et sa femme gèrent le manoir, et elle semble avoir été, pour ainsi dire, une employée en surnombre.

À l'origine, elle a été présentée au baronnet par un vicomte et est allée travailler dans la maison du baronnet, mais elle a été licenciée parce qu'elle avait rejeté le baronnet qui la harcelait sexuellement. J'ai fait une recherche rapide dans la ville, mais j'ai découvert que le seul baronnet de cette ville labyrinthique était le baronnet Dukeli. Il n'est pas décidé qu'il s'agisse d'un harceleur sexuel, mais évitons d'avoir Nana ou Lulu à proximité du Baronnet.

"Vous pouvez être assuré que je suis le seul homme. Si je me saoule et que j'essaie de faire quelque chose d'obscène, vous pouvez me frapper avec un vase ou une chaise à proximité."

"Non, ce n'est pas le cas."

Je ne pense pas que ce soit le cas puisque je ne me saoule pas en premier lieu.

Nous montons dans une calèche et revenons devant la guilde des explorateurs. En plus de gérer le manoir, elle devait également s'occuper des enfants affaiblis, elle est donc venue embaucher un ou deux enfants pour travailler comme domestiques.

"Es-tu sûr que c'est mon choix?"

"Oh, bien sûr."

J'acquiesce à sa question. C'est un travail temporaire et elle travaillera avec moi.

Après être descendue de la voiture, elle sélectionna deux des enfants les plus âgés et revint. Ce sont des filles simples, en âge de fréquenter le collège.

"Voici votre employeur, Lord Pendragon."

"C'est Rosie."

"C'est Annie !"

J'ai reconnu la deuxième fille qui m'a salué avec enthousiasme. C'est le gamin qui est venu tondre l'herbe au manoir hier. Peut-être qu'il se souvenait du dîner de la veille et que Miterna le grondait avec un visage détendu qui avait l'air de baver. La première fille que j'ai saluée avait la peau foncée, peut-être parce qu'elle était bronzée ou parce qu'elle était d'une race différente. Tous deux ont des membres fins qui semblent susceptibles de se briser.

La calèche était pour deux personnes, j'ai donc demandé aux deux filles de se rendre au manoir à pied. Vous pouvez y arriver en 30 minutes à pied environ, donc ça devrait aller.

Expliquez les installations du manoir à Mme Miterna. Cependant, comme la maison n'a été achetée qu'hier, tout ce que j'avais à faire était d'expliquer le puits, la cuisine, le stockage de nourriture, le siège, la grange, les écuries, etc. et elle était en grande partie terminée.

Je ne sais pas s'il sera utilisé, mais le deuxième étage du bâtiment principal servira de salle privée pour les membres du parti. De plus, comme le sous-sol est mon lieu d’étude et de recherche, je lui ai dit de ne pas y entrer.

"C'est un magnifique manoir. Je n'ai jamais vu un manoir aussi soigneusement nettoyé et entretenu. Je suis sûr que mon prédécesseur était un homme très expérimenté."

Je me sens mal pour Mme Miterna qui pousse un soupir d'admiration, mais c'est la magie de Leriril qui a tout nettoyé. Il a l'air impressionné, alors je vais arrêter de dire des bêtises pour le moment.

Donnez à Mme Miterna une pochette remplie de pièces d'argent et de cuivre. Vous aurez besoin d’argent liquide pour acheter du carburant, des biens divers et même de la nourriture.

"Euh, monsieur. Dans le cas d'un manoir de noble, vous pouvez acheter des choses moyennant des frais, il n'est donc pas nécessaire de confier une si grosse somme d'argent à un serviteur."

À bien y penser, je faisais aussi du shopping à la Capitale du Duché. Même si j’ai dit que c’était beaucoup d’argent, il ne s’agissait que d’environ 10 pièces d’or au total, donc je l’ai gardé tel quel.

Rosie et Annie arrivent et Nana et moi partons prendre leur place. Je ne voulais pas la voir partir, alors j'ai déclaré que je n'avais pas besoin de la voir partir et je suis parti.

Depuis l'ombre de l'écurie, je me suis téléporté dans le labyrinthe.

◇

"Goryu ~" "Nano desu!"

Après que Nana et moi sommes arrivés à la villa, Arisa et les autres se sont téléportés un peu plus tard. J'attrape les pochi et les balles qui s'abîment et je les fais tourner.

"Ouf, c'est fatigant de se téléporter avec autant de monde."

"Arisa est géniale"

Mia caresse doucement la tête d'Arisa alors qu'elle est assise sur une chaise souche, dans un geste qui me rappelle en quelque sorte celui d'un vieil homme.

Arisa et les autres étaient en train de chasser des monstres dans la section 4 lorsque nous les avons contactés, il semble donc qu'ils aient tardé à nous rejoindre.

« Maître, comment s'est passé votre succès ? »

"Ah, j'ai pu embaucher une bonne personne grâce à l'introduction du vicomte Shimen. C'était une femme d'une vingtaine d'années et semblait être une personne honnête."

"Es-tu marié?"

"On dirait une veuve."

"Oh ! Gestionnaire des veuves, bon sang !"

Je parlais de Mme Miterna à Liza et Lulu, mais le mot « veuve » semblait toucher le cœur d'Arisa, et elle laissa échapper un bruit étrange.

"Un balai en bambou et un tablier en forme de poupée sont la valeur par défaut."

Eh bien, je connais l'histoire originale.

"La seule chose que je veux, c'est un vieux chien, mais je n'ai pas vu de chien depuis que je suis arrivé dans la ville labyrinthe."

Pochi se montre du doigt, mais bien sûr Arisa secoue la tête.

"Alissa, je suis désolée de mettre un bémol à ce qui est si excitant, mais Mme Miterna est une personne très mince."

Arisa a été stupéfaite pendant un moment, puis elle a semblé comprendre ce que je voulais dire et sa tension a visiblement diminué.

◇

Le bouclier de Nana bloque les balles de Corn tirées comme une mitrailleuse, et la lance de Liza les abat. Chaque fois que le maïs essayait de faire un écart et de s'envoler, je l'attrapais avec mes « mains de raison » et le stockais. Les cônes éjectés de cette plante ont une peau dure, mais l'intérieur semble comestible. J'ai essayé de le cuisiner et de le manger, mais le journal n'indiquait pas qu'il « résistait au poison », donc je suppose que ce n'était pas un poison.

On dirait que c'est Pochi qui l'a arrêté cette fois. Après avoir appris la compétence télékinésique, les coups puissants sont assez puissants. S'il grandit et s'améliore physiquement, il pourra porter les coups de Liza.

"Est-ce que ça sent bon?"

"Qu'est-ce que tu fais?"

"Ouais ? Ça avait le goût du maïs, alors j'ai fait quelque chose comme des crêpes."

"S'il vous plaît, arrêtez de cuisiner dans les coulisses des combats. J'avais l'impression que mon estomac gargouillait."

"Hmm, ça sonnait."

Couper en tailles appropriées, arroser de sirop d'érable et distribuer à tout le monde. C'est un petit régal.

Il semble qu'un parfum de vanille puisse être extrait des gousses en forme de tentacules de la colonne d'encens rampante que j'ai tuée avant cet Ayugyokushumae, mais je ne sais pas comment le faire, alors je l'ai en stock. Une fois que j’aurai de la vanille, je pense que la gamme de friandises s’élargira. Le Coran rampant était un ennemi redoutable doté d’effets spéciaux fascinants.

"Délicieux!"

« Mes joues fondent ! »

Ce n'était pas très moelleux, alors j'ai pensé essayer d'ajouter plus de bicarbonate de soude la prochaine fois.

"S'il vous plaît, augmentez la quantité d'expectorations d'érable."

"Ouais"

"Je ne sais même pas si nous sommes gros tous les deux."

Arisa et Mia demandent à Lulu, la personne chargée de verser le sirop d'érable, d'augmenter la quantité. Je fais un signe de tête à Lulu, qui me regarde avec une expression troublée. Je suis sûr que ce n'était pas si riche en calories.

« Maître, est-ce que cela a été fait avec les particules jaunes du monstre de plus tôt ? »

"C'est vrai. J'ai transformé ces grains en poudre et j'y ai ajouté des œufs, du sucre et d'autres choses."

Nana regarde le motif poussin au dos des crêpes. Plus tôt, Arisa a parlé du tablier du poussin, alors j'ai peaufiné l'outil magique chauffant et essayé de dorer le motif du poussin.

"Maître, ce fer à marquer est merveilleusement invincible. Je recommande de le protéger."

"Je vais le faire cuire à nouveau, alors mange-le."

Pochi et Tama semblent vouloir une seconde aide, alors je leur donne la moitié de ce qui me reste. Quand je lui ai fait signe, elle a couru vers moi avec la bouche grande ouverte et j'ai mis un gros morceau de crêpe dans sa bouche.

Mia et Arisa l'ont imité et ont ouvert la bouche, mais leurs assiettes étaient vides, alors elles ont jeté des bonbons à la place.

Eh bien, la raison pour laquelle vous pouvez cuisiner et prendre une collation dans le labyrinthe est qu'il y a peu d'ennemis. Je pensais que le nombre de monstres avait quelque peu augmenté ces derniers jours, mais la seule augmentation concernait le nombre de monstres de niveau inférieur autour du niveau 10.

Pour lutter efficacement, il semble nécessaire de développer de nouveaux terrains de chasse.