Partie: Sans titre
Chapitre 606: 17-12.Un monde qui change (FR)

C'est Satou. C'est difficile à remarquer quand on vit dans sa ville natale, mais même dans des endroits où l'on pense que rien n'a changé, on est souvent surpris quand on compare des photos d'il y a 10 ans. Il est difficile de remarquer une série de petits changements.

◇

"Paix!"

"Oui, la paix est la meilleure chose."

Prendre le thé avec Aze-san tout en regardant la prairie remplie de belles fleurs.

Ma bien-aimée Aze, la haute elfe de la forêt de Boruenan, est si mignonne aujourd'hui que je me sens réconfortée rien qu'en étant avec elle.

"L'activité que j'avais il y a quelques mois semble être un mensonge."

Six mois se sont déjà écoulés depuis ma deuxième visite dans le monde divin.

En un demi-mois, nous avons réalisé des expériences sur les générateurs de barrières magiques anti-dieu et diverses contre-mesures, et au cours du demi-mois suivant, nous avons achevé la production en série et les avons installés autour des Tours Pourpres à travers le monde, mais depuis lors, aucune crise n'a eu lieu et les jours paisibles se sont poursuivis.

La tour que j’avais détruite avait également été ressuscitée sous forme de monticule à mon retour de ma deuxième visite dans le monde divin, et elle était désormais aussi haute que les autres tours.

La tour, qui comptait au maximum 30 étages lors de notre conquête, avait atteint par endroits 50 étages.

"Satou, Amé, Okre"

"Ame, ume"

Les fées des plumes sont venues chercher des bonbons.

Je sors la grande quantité de bonbons que j'ai en stock et détourne l'attention des broyeurs d'humeur.

"Arele ? Nana, Inai ?"

"Nana, doko?"

"Nana n'est pas là aujourd'hui parce qu'elle s'entraîne."

"Hmph"

"Chaussette"

Les fées ailées, qui n'aiment généralement pas que Nana les dérange trop, semblent seules lorsque Nana ne montre pas du tout son visage.

"Est-ce que Mia et les autres sont dans la tour aujourd'hui aussi ? Tu ne penses pas que tu essaies un peu trop fort ?"

"C'est bon. Je m'assure que tu te reposes suffisamment."

J’ai répondu au bon cœur Aze-san qu’il n’y avait pas lieu de s’inquiéter.

Les membres dorés s'entraînent actuellement pour éclaircir les étages supérieurs de la tour, tandis que les membres argent éclaircissent les étages intermédiaires et relèvent le défi d'atteindre les étages supérieurs.

Au début, sans le soutien de la magie sacrée de Sarah, on disait que chaque bataille était inefficace et inefficace, mais après environ le premier mois, la jauge divine de la Tour Pourpre s'est remplie anormalement, rendant la bataille plus facile et plus efficace que de se battre dans le labyrinthe.

Avec le recul, je pense que c'était un moment semblable à celui d'un didacticiel pour que la jauge divine explose.

Au début, Arisa ou moi utilisions la téléportation pour entrer et sortir de la tour, mais à partir du deuxième mois environ, un dispositif de téléportation appelé ascenseur a été libéré, et nous avons pu prendre des raccourcis en utilisant un objet appelé « Crête violette » qui a été obtenu en battant le boss du 10ème étage.

Aujourd’hui, je ne fais que vérifier régulièrement le statut de mes amis et les suivre.

"C'est bon, Aze-sama. Tout le monde vient ici pour se détendre tous les dix jours, n'est-ce pas ?"

Miko Rua-san dit cela en versant une recharge de thé.

Contrairement au labyrinthe, cette fois il y a plus de monstres que je ne peux en chasser, donc si je les laisse tranquilles, Liza et Arisa continueront à monter de niveau, donc je me rafraîchis régulièrement en prenant un bain de forêt.

"Tu devrais te reposer davantage. Ces gars-là travaillent un peu trop dur."

"N'est-ce pas bien, Siya ? Quand tu es jeune, tu t'amélioreras si tu repousses tes limites."

"Pauvre, c'est trop dur."

Avant que je m’en rende compte, les maîtres elfes se mêlaient à la table du thé.

« Alors Pochi et les autres ont atteint le niveau 99 ?

"Hahaha, je suis sûr que ce n'est pas encore possible."

Les membres Golden sont formés à un niveau de la fin des années 90 après six mois de formation, tandis que les membres Silver sont formés à un niveau d'environ 70.

Il y eut un bruit et la porte de téléportation s'ouvrit, et les amis dont on venait de parler apparurent.

"Je suis à la maison !"

"Tara-ma~"

"Je suis à la maison, Nano!"

Alors que les amis pleins d'entrain reviennent, Aze-san les accueille gentiment en leur disant : « Bienvenue à nouveau ».

"Maître, regardez ! Riza-san et Hikaru-cchi !"

--Oh.

"Félicitations pour avoir atteint le niveau 99!"

"Merci, Maître."

"Ehéhé, merci."

Les autres membres dorés sont tous au niveau 98, à l'exception du niveau 96 de Mia.

"Je vais le dire en premier, mais je ne suis pas déraisonnable. La tour près de la capitale de l'Empire Saga a augmenté jusqu'à 70 étages. Grâce à cela, le nombre de monstres puissants a augmenté, et cela a été efficace."

"Je pensais que la limite supérieure de la tour serait de 50, mais à ce rythme, elle pourrait atteindre 99 ou 100 étages."

Arisa leur explique la raison de leur augmentation rapide de niveau et Hikaru leur fait part de leurs prédictions pour l'avenir.

J'ai vérifié avec la magie spatiale, mais jusqu'à présent, aucun autre endroit n'a construit d'étages au-delà du 51e étage.

"Le souvenir d'aujourd'hui est incroyable ! La viande en A5 est également de la viande marbrée d'un ancien éléphant dragon démon qui s'enfuit pieds nus !"

Apparemment, elle provenait d'un monstre dont le nom était douteux, qu'il s'agisse d'un dragon ou d'un éléphant, mais la viande sortie du « cintre » d'Arisa avait l'air si délicieuse que le simple fait de la regarder me faisait déborder de salive.

Il faut cuisiner cela avec passion.

« Nous avons aussi de la viande de Bakuenbuta Amenggugu !

« Avez-vous aussi acheté des crevettes d'ours ? »

Tama et Pochi sautèrent à l'arrière du hangar et sortirent les objets recommandés.

Il semble que toute la viande tombe par unités de 10 kg, donc il y en a beaucoup.

L'erreur de Pochi en disant « Amenggugu » pourrait-elle être « Incroyable » ?

Toute la viande était imbibée de miasmes, j’ai donc complètement ouvert ma lumière spirituelle pour éliminer les miasmes.

Cela s'applique également à la viande du labyrinthe, ce n'est donc pas un problème spécifique à la tour.

"Je vais préparer la nourriture avec Nea-san et les autres."

"Lulu-sama, nous allons t'aider aussi."

"Merci. Ce serait vraiment utile si vous pouviez tous aider."

Les elfes de maison se rassemblent autour de Lulu.

Lulu utilise sa « planche automotrice » magique pour soulever les ingrédients et les transporter jusqu'à la cuisine en bas. C'est une somme énorme, mais si l'elfe cuisinière Nea et les elfes de maison sont ensemble, ce ne sera pas un problème.

"Maître, je vais vous dire qu'il existe bien d'autres trésors."

"instrument de musique"

"Euh, c'est rare."

Mia a sorti des instruments de musique parmi les trésors que Nana avait apportés.

Tout ce que l'on peut trouver dans le coffre au trésor de la tour sont des armes et des équipements utiles pour conquérir la tour, ainsi que des pièces de monnaie et des bijoux tangibles, et c'est la première fois qu'un instrument de musique est trouvé jusqu'à présent lors de la recherche.

"On dirait que c'est aussi un équipement. Les informations détaillées indiquent que les effets des chants maudits et des chants maudits seront augmentés de 10 %."

Hikaru vous communiquera les résultats de l'évaluation.

« Y a-t-il une chanson maudite ? »

"Oui, avant de devenir roi, j'ai rencontré un barde qui a utilisé la magie de la performance musicale une fois, et apparemment la mélodie jouée par la magie musicale s'appelle une malédiction."

C'est comme une chanson ou une version chantée d'un sort.

J'ai essayé de chercher sur la carte, mais je n'ai trouvé personne possédant les compétences nécessaires pour faire de la magie.

C'est peut-être un système technologique perdu.

« Voudriez-vous que je demande à Core de vous fabriquer une gemme de compétence ?

"Pas besoin. Le son est quelque chose à apprécier."

Mia secoue la tête.

Ses twintails en forme de fouet frappèrent la poitrine de Nana.

"Mia proteste en disant que l'attaque de la double queue est légèrement douloureuse."

"N-désolé."

Mia attrape ses cheveux à deux mains et s'excuse brièvement.

"Maître, que devons-nous faire de ces armes ? Elles sont trop faibles pour que nous et Karina-tan puissions les utiliser, alors devrions-nous les confier à la société Echigoya et les vendre aux chevaliers du royaume de Shiga ?"

"C'est vrai. Excluons les armes et outils dangereux et vendons des choses qui ne posent pas de problème."

Avec la construction d'une tour près de la capitale où ils peuvent élever efficacement leur niveau, de nombreux chevaliers basés dans la capitale se relaient pour attaquer les étages intermédiaires de la tour.

De nombreux membres de l'ordre des chevaliers ne disposent pas d'équipements tels que des épées magiques, ils seront donc sûrement satisfaits des armes qu'Arisa et ses amis ont récupérées et déposées dans les étages supérieurs.

"--Oups, j'ai reçu une demande de Karina-tan et des autres pour venir me chercher, donc je vais les récupérer."

"Dois-je y aller?"

"Hmm, puisque c'est moi qui l'ai demandé, je vais y aller."

Je pense qu'il serait plus facile pour moi d'organiser les unités, mais pour une raison quelconque, les membres de Shirogane ne demandent pas de les récupérer au retour. C'est une histoire étrange même si le voyage aller était normal.

"Ce n'est pas une question d'efficacité, c'est une question de délicatesse."

Hikaru vit mon visage peu convaincu et me donna un indice facile à comprendre.

Je vois, tu ne veux pas rencontrer le sexe opposé dans un état sale dans un labyrinthe.

Depuis que Zena-san et Sera ont appris la magie de la vie, je pense qu'ils peuvent prendre soin d'eux-mêmes dans le labyrinthe sans aucun problème, mais j'avais l'impression qu'Hikaru serait choqué si je disais cela, alors je ne l'ai pas dit.

"En parlant de ça, avez-vous des nouvelles de M. Lean Grande et des autres qui sont allés dans l'Empire Saga ?"

"Oh, j'ai reçu une lettre."

Lady Riengrande et la sœur de la princesse Maryest – il semble que le nouvel empereur de Saga Empire soit la tante de Miss Maryest, alors peut-être devraient-elles l'appeler la nièce de la princesse Maryest – sont actuellement à la conquête de la tour de Saga Empire.

Bien sûr, il n'y avait pas qu'eux deux, ils avaient formé une équipe qui comprenait d'anciens disciples du héros Hayato, comme les guerriers légers Rusus et Fifi, l'archer Willary et le prêtre Loraya.

J'ai reçu une demande enthousiaste de réintégration de la part d'une personne influente de l'Empire Saga, donc pour éviter cela, j'ai envoyé les autres membres en tant que membres de mes Chevaliers de la Mariée.

De plus, les filles ont reçu des armes répondant aux mêmes spécifications que les derniers équipements des membres de Shirogane via Echigoya Shokai.

"Hmm, il semble que la nouvelle avant-garde ait augmenté. M. Rien Grande me complimente vraiment."

"Oh, M. Blume ?"

Mme Blume est une vieille femme qui est la mère de M. Jureberg, le chef des Shiga Eight Swords.

Elle était une servante du héros il y a deux générations et était une épéiste magique de niveau 53 lorsque je l'ai rencontrée pour la première fois dans les ruines du labyrinthe du royaume de Kuvok.

"Les garçons courageux vont bien aussi."

Les lettres de Lady Ringrande contiennent parfois des informations sur la situation actuelle du héros Yuuki et du héros Seigi.

Dans les deux cas, en conquérant des tours à la périphérie des zones urbaines de l'empire, ils réconforteraient les populations en quête de reconstruction dans les villes et villages qu'ils visitent.

« Au fait, qui sont les membres restants des Bridal Knights ?

"La princesse Menea apprend les bases à l'école des explorateurs de la ville labyrinthique de Selibira, et comme les autres ne sont pas des combattants, elle est gardée chez elle dans la garnison des chevaliers."

La princesse Menea a Erina et un nouveau venu comme gardes du corps.

Il semblerait qu'il s'entraîne parfois conjointement dans les étages inférieurs de la tour avec les "Pendora" venues en expédition dans la capitale et les membres de l'école de formation des explorateurs qui souhaitent rejoindre les Bridal Knights.

Les membres non-résidents comme Lady Lina, qui est gouverneur adjoint de la ville de Brighton dans le marquis de Muno, ne participent pas à la formation car ils n'ont que des titres.

À bien y penser, la femme avec le marteau que j’ai vue plus tôt était Awayukihime elle-même.

Pour une raison quelconque, je me souviens avoir été surpris lorsque je me suis retrouvé mêlé aux membres de l'école de formation des explorateurs.

Une lettre de la princesse Menea arrivée récemment indiquait qu'elle était devenue amie avec la princesse Awayuki.

Je suis un peu curieux de savoir comment ces deux personnes de types différents sont devenues amies. Demandons-lui la prochaine fois que nous nous reverrons.

◇

"Je suis à la maison."

Quand je cuisinais avec Lulu dans la cuisine, la voix d'Arisa résonnait dans le tube parlant.

Il a dû revenir avec les membres de Shirogane.

J'ai demandé à Lulu de préparer le plat fini et je suis retourné au salon pour saluer les membres de Shirogane.

"Aialise-sama, je m'excuse d'être venu si soudainement sans avertissement."

"Tu n'as pas besoin d'être si intelligent, d'accord ?"

La princesse Sistina, toute habillée, salue Aze-san.

La princesse Sixtine est habillée comme si elle assistait à une grande fête ou cérémonie nationale.

Sarah, assise à côté d'elle, est vêtue d'une tenue luxueuse à la fois soignée et élégante, et avec un maquillage naturel parfait, elle a affiné sa beauté encore plus que d'habitude.

Zena-san et Lady Karina sont plus calmes qu'elles deux, mais elles semblent plus habillées que lorsqu'elles étaient dans le palais solitaire de l'île.

"Tout le monde est de bonne humeur."

"C'est vrai. Je vais me présenter devant mon plus grand rival. Je sais que je serai comparé à lui, donc je suis sûr que je jouerai autant de cartes que possible."

Hikaru et Arisa en parlaient à voix basse.

Je ne pense pas qu'elle ait jamais comparé Aze-san aux autres filles, mais peut-être que cela se voyait dans son attitude ou dans la façon dont elle la regardait. Soyons prudents.

"Quelle tour alliez-vous conquérir aujourd'hui ?"

"C'est près de la ville commerçante de Tartumina."

"J'ai rencontré Shiga Hakken-sama et d'autres en chemin."

Miss Karina et Zena-san m'ont parlé de la situation à ce moment-là.

Il semble que les Shiga Eight Swords qu’ils ont rencontrés étaient venus éclaircir les étages intermédiaires et supérieurs afin de former les Chevaliers Sacrés.

« Le professeur Heim était-il également là ?

"Oui, j'étais là. Avec un bon commandement, j'ai pu vaincre le monstre sans aucun danger."

» demanda Pochi en sautant sur l'épaule de Dame Karina.

Jusqu'à présent, il travaillait comme guerrier du goût dans la cuisine, mais il semble qu'il ait senti l'odeur de sa dame Karina préférée et soit venu la saluer.

"Juste commander~?"

"Non ! Ses arts martiaux individuels étaient également incroyables !"

Tama, qui était assise sur l'épaule en face de Pochi, a demandé à Miss Karina, et Miss Karina a parlé des activités de M. Heim avec des gestes exagérés.

A chaque fois, le coffre qui abritait le diable...

"Giru-"

Sans la laisser dire quoi que ce soit jusqu'à la fin, j'ai récupéré Mia, qui était apparue à côté de moi avant que je m'en rende compte.

Dangereux, dangereux.

Son regard était presque fixé sur la poitrine de Miss Karina.

"Satou-san"

Zena-san m'appelle.

Je pensais qu'il allait se mettre en colère contre moi pour avoir attiré mon attention avec le balancement des seins de Miss Karina, mais ce n'était pas le cas.

"Veux-tu me rendre un service..."

La demande de Zena-san était d'interagir avec un elfe sorcier du vent dans le but d'étudier.

« Ça ne me dérange pas, mais ne vaudrait-il pas mieux choisir la deuxième magie maintenant ? »

Je suis maintenant au niveau 70, et mes compétences en magie du vent et en épée à une main sont probablement à leur maximum, donc je pense que je devrais choisir des compétences magiques pour compenser ma faiblesse en magie du vent avant de dépenser des points pour des compétences étranges.

"Dans ce cas, j'ai consulté Arisa-chan et Mia-sama et j'ai décidé."

"Qu'as-tu choisi?"

"C'est de la magie d'invocation et de la magie de la foudre."

"Deux?"

Je comprends que la magie de la foudre se marie bien avec la magie du vent, mais je ne comprends pas vraiment pourquoi j'ai choisi la magie d'invocation.

"Oui, je pense utiliser la magie d'invocation pour la communication et la reconnaissance."

« N’est-ce pas quelque chose que même les golems de Sixtine-sama peuvent faire ?

"Le golem de Son Altesse agit comme un bouclier pour l'avant-garde."

Zena-san dit que lorsqu'une base est prise en embuscade pendant une reconnaissance, la réaction est retardée et des monstres traversent les lignes des golems.

Il est possible d'explorer en utilisant la magie du vent, mais il y a des endroits dans la tour qui perturbent la magie du vent, il semble donc que vous ne puissiez pas compter uniquement sur cela.

"D'accord. Si c'est le cas, j'aurai préparé des bijoux de magie d'invocation et de magie du tonnerre d'ici la fin de la journée."

La sérieuse Zena-san a dit qu'elle s'entraînerait à partir de zéro, mais qu'il serait assez difficile d'apprendre de son niveau sans aucune compétence, alors j'ai demandé sa permission d'utiliser l'Orbe.

◇

"Maître, je vous ai apporté le bijou que vous avez demandé."

"Merci, Core Deux."

Core Two, qui ressemble à un adulte, me tend le bijou.

Elle est le terminal du « Labyrinth Core » situé au fond du « Dream Labyrinth » sur l'île de Digima.

"Maître, mon corps s'affaisse, alors j'aimerais que vous montriez votre visage à la "Chambre du Seigneur du Labyrinthe" de temps en temps."

"N'est-il pas connecté au Core Two ?"

"Ils sont connectés. Mais leurs egos existent déjà séparément."

"D'accord. Dans ce cas, je viendrai après le dîner."

"Merci pour votre considération, Maître."

Core Two baisse la tête.

« Maître, la nourriture est prête – oh, ce n'est pas le Core Two. Nous allons manger ensemble, d'accord ?

"Oui, Arisa. Je pense que je vais être grondé par le noyau principal du corps, mais la nourriture de Lulu passe en premier."

Ensemble, ils se dirigent vers la salle à manger de la famille Itsuki.

"Satou, Shizuka ne vient pas."

"Compris"

Le roi démon Shizuka, qui vit dans l'un de mes autres mondes, ne veut pas venir dans la forêt de Boruenan.

Pour quelqu'un de type solitaire, l'atmosphère ouverte du village des elfes, où il n'y a pas d'intimité, doit être stressante.

"Satou"

"Maître~?"

"Par ici!"

Mia, Tama et Pochi agitent bruyamment la main et m'appellent.

Sur la grande table entourée de tout le monde, en plus des menus standards tels que le ragoût de bœuf, le steak et le steak hamburger à base de viande de l'ancien dragon démon, nous avons également préparé Gengis Khan à la hauteur de la qualité de la viande.

Le hamburger utilise également de la viande de « porc de Bakuen ».

J'ai tranché finement la viande, je l'ai roulée, je l'ai frite et je l'ai ajoutée au porc aigre-doux.

Sur le côté, il y a du chili aux crevettes et des crevettes frites à base de grosses « crevettes kuma » et des crevettes frites avec leur carapace, comme l'ont demandé Tama et Liza.

"Allez, mangeons."

Tout le monde a pris place, et après avoir confirmé que des assiettes de ragoût de bœuf avaient été distribuées, j'ai fait signe à Arisa.

"J'apprécierai avoir ça!"

"""J'apprécierai avoir ça"""

Sur ordre d'Arisa, tout le monde se donne la main et chante "Itadakimasu" à l'unisson.

J'ai donné de la viande à Tama et Pochi, qui avaient les mains courtes, et j'ai aussi donné des plats de viande et de légumes à Arisa et Mia, qui sont venues me dire que la discrimination n'était pas acceptable.

« Derishasu~ ? »

"Le ragoût de bœuf est délicieux, mais le hamburger est certainement le plus fort."

"Pochi, n'aie pas une vision tunnel. Gengis Khan et le porc aigre-doux ne sont pas à la hauteur non plus."

« Est-ce que les crevettes frites dans leur carapace sont également bonnes ? »

"Bien sûr. Il n'y a aucune dignité dans la viande. Je voulais juste dire que M. Hamburger est le plus fort."

Les filles bêtes avaient une conversation amicale comme d'habitude.

"Comme prévu, le curry est très délicieux."

"Karina-dono, si tu secoues ta cuillère comme ça, des gouttes de curry voleront sur tes vêtements."

"Je suis désolé, Raka-san."

Le Raka, un « outil magique intelligent », prévient Lady Karina, ravie.

Même s'il possède une capacité défensive imprenable, il ne semble pas vouloir protéger ses vêtements des gouttes de curry.

« Cette viande ne serait-elle pas délicieuse au curry ?

"Hmm, si la viande se marie bien avec un ragoût de bœuf, je suis sûr qu'elle se mariera aussi bien avec un curry."

"D'accord, alors je demanderai à Nea de le faire pour toi."

Les deux maîtres elfes étaient d'accord avec l'idée de Miss Karina, et le maître de Pochi, Miss Portomea, courut vers la cuisine où se trouvait le cuisinier elfe, Nea-san.

"La viande est délicieuse, mais ce plat de légumes est aussi très délicat et délicieux."

"Hmm, je suis d'accord."

Mia hoche la tête aux impressions de la princesse Sistina.

"Maintenant que j'y pense, les prêtres ici sont autorisés à manger de la viande."

« Y a-t-il un temple qui a un commandement interdisant de manger de la viande ? »

Sera penche la tête face à la déclaration d'Arisa.

Sarah semble aimer le ragoût de bœuf.

"Je vais vous dire que le chili aux crevettes est délicieux."

"C'est un peu épicé, mais c'est un goût sucré et épicé auquel on s'habitue."

Nana et Miko Rua semblent aimer le chili aux crevettes.

Les fées ailées qui étaient attachées à Nana ont également teint leur corps en orange avec le piment aux crevettes qu'elle leur a donné dans son assiette.

« Zena-san, voudriez-vous essayer ce hamburger ? Maître l'a fait griller pour moi.

"S-Satou-san ! J'adorerais l'avoir !"

"Je vais manger aussi."

Lulu, Zena-san et Core Two ont commencé à travailler sur la pile de hamburgers depuis une position face à Pochi.

Parce qu’ils sont de petite taille, je veux que vous puissiez profiter d’une variété de saveurs.

"Aze, es, totte."

"Je suis là, je suis là."

"Oreha, Nikugai"

« Ne-ne dis pas tout d'un coup. À tour de rôle.

Aze-san, qui est assise à côté de moi, semble n'avoir encore rien mangé parce qu'elle était occupée à nourrir les fées ailées.

"Aze-san, euh."

"Ah."

Aze-san obéit docilement à ma voix et je mets une boule de ragoût de bœuf dans sa bouche.

"N-ngggggg."

Aze-san s'étouffa, probablement surpris que je l'ai mangé.

"Désolé, est-ce que je t'ai surpris ?"

Ai-je demandé en frottant le dos d'Aze-san.

"Non, ça va. Merci, Satou."

Le joli sourire d'Aze-san a attiré mon attention et m'a fait sourire aussi.

Après tout, la paix est ce qu’il y a de mieux.