Partie: Sans titre
Chapitre 689: 18-38.Lean Grande Aller dans un autre monde [2] (FR)

C'est Satou. Il y a un dicton qui dit que c'est une mauvaise idée, mais si vous avez le temps de réfléchir avant d'obtenir des résultats, je pense qu'il vaut mieux faire ce que vous pouvez pour réussir.

◇

Hayato est au Japon et il amène Miss Lean Grande, devenue une petite fille.

"--N'est-ce pas le cas ?"

Hayato était capable de voir à travers Miss Lean Grande avant même qu'elle ne prononce son nom, mais il pensait que c'était une situation impossible, et il s'est trompé en pensant que c'était un malentendu.

"Peut-être que c'est la fille de Leanne et Satou ?"

"Tu as dit que c'était toi!"

La remarque insensible de Hayato a poussé Lady Leungrande à prendre la couronne.

"La personne elle-même est-"

"Hein ? Satou-san ?"

Au milieu des paroles de Hayato, une voix familière vint de derrière lui.

La personne qui est apparue était l'amie d'enfance de Hayato, Miss Tachibana Yumiri.

Comme j'étais en mode adulte lorsque je l'ai rencontrée pour la première fois, j'essaie de me donner l'illusion d'un adulte dans les situations où je pourrais la rencontrer.

"Es-tu avec ta fille aujourd'hui ? Wow, c'est une si belle petite fille ! La femme de Satou-san est une belle femme, n'est-ce pas ?"

Elle est ravie de voir Miss Linggrande.

"Bonjour, le nom de ma sœur est Yumiri Tachibana. Puis-je vous demander votre nom ?"

« Quelle est cette femme ? »

En réponse à la remarque amicale de Lady Yumiri, Lady Leungrande a réagi de manière acerbe.

"Yumiri est mon amie d'enfance. S'il te plaît, sois gentil avec moi."

"Mon amie d'enfance, cette fille ? Hmm ?"

"Je-j'ai l'impression d'avoir été surévalué d'une manière ou d'une autre, Hayato-chan."

En recevant le regard puissant de Miss Riengrande qui ne sied pas à une jeune fille, Miss Yumiri laissa échapper une voix consternée.

"Ligne Grande."

"image?"

« Mon nom. Vous l'avez entendu, n'est-ce pas ?

Miss Riengrande se présente à Miss Yumiri, qui est confuse.

"Line Gladden-chan ? C'est un nom tellement magnifique."

"Non ! Lean Grande, Lean Grande !"

Miss Leanne Grande, qui s'est trompée de nom, la corrigea avec agacement.

"Leen Granden?"

"C'est beaucoup ! C'est assez. Appelez-moi Leanne."

Peut-être que c'était devenu trop gênant et que Miss Riengrande avait renoncé à essayer de le corriger.

"Ravi de vous rencontrer, Leanne-chan."

Lady Yumiri me salue avec un sourire.

"Alors pourquoi Hayato-chan tient Rin-chan ?"

"Ce n'est pas normal que des amoureux s'embrassent."

"Eh ! ​​Ha, Hayato-chan est devenu un lolicon !"

Lady Yumiri entend les paroles de Lady Greengrande et commence à paniquer en disant : « C'est très, très grave. »

"Calme-toi, Yumiri. C'est juste une blague de Leanne."

"Hein ? Je plaisante. Il s'agit évidemment de Hayato-chan."

La dernière moitié de ce qu'il a dit était si silencieuse qu'il pouvait à peine la comprendre avec ses capacités d'écoute, donc je ne pense pas qu'Hayato l'ait entendu.

« Alors, quel genre de relation entretenez-vous réellement ? »

« Hayato-san, si cela ne vous dérange pas, aimeriez-vous déménager ?

Ce n'est pas quelque chose dont on parlerait à la porte.

Les femmes du quartier me regardent et murmurent des ragots depuis un moment déjà.

"Oh, désolé."

Nous entrons à l'intérieur avec Hayato en tête.

◇

"Alors, encore une fois, de rien, Leanne. Est-ce que tout le monde va bien ?"

Hayato a donné la priorité à la situation actuelle de ses amis avant d'examiner les circonstances détaillées.

"Il est tellement énergique. J'ai invité Mary aussi, mais elle a dit que c'était à cause de sa position en tant que membre de la famille royale."

Lady Maryest, la sœur impériale de l'Empire Saga, a hésité jusqu'à la fin, mais avec ce sentiment, je pense qu'elle voudra peut-être venir une fois qu'elle aura fini de tout prendre en charge là-bas.

"Loreya est un grand temple, où je passe mes journées tranquillement, buvant chaque jour de l'alcool coûteux."

"On dirait Loreiya – Satou, si tu me retrouves là-bas, fais attention à ne pas trop boire."

Hayato me demande avec un air confus et nostalgique sur le visage.

Le prêtre du temple Parion, Loreya, était un maître du vin de source du dragon et du vin des fées.

"Wee est plongé dans la rénovation du sous-marin dimensionnel Jules Verne."

"Est-ce que tu manges correctement ? Je suis inquiet parce que Wee oublie de manger."

La dernière fois que j'ai rencontré Archer Weary, il avait du mal à construire un système capable de résister aux voyages entre les mondes afin de pouvoir l'accompagner dans une mission visant à sauver un autre monde.

"Nono est l'ambassadeur Cochrane qui coordonne les intérêts de divers pays. Seina travaille dur pour enquêter sur les pays que Nono visitera."

"Nations Unies ! Je n'arrive pas à croire qu'Hayato-chan ait une connaissance aussi incroyable !"

Miss Yumiri laissa échapper une voix surprise au mot Nations Unies.

"Je pense que ce n'est probablement pas les Nations Unies que Yumiri imagine."

Le secrétaire Nono n'est pas actif aux Nations Unies sur Terre, comme le dit Hayato, mais dans une organisation pour la paix appelée Cochrane – Conseil de liaison inter-États.

Scout Seina semble travailler dans les coulisses en tant qu'agent de renseignement compétent, un peu comme une espionne.

"Rusus et Fifi sont toujours les mêmes. Ils s'entraînent actuellement contre des dragons de classe inférieure et de jeunes dragons adultes."

"Les dragons sont dangereux... ou plutôt, sont-ils devenus si forts ? Même s'ils étaient réinvoqués là-bas, je ne pourrais plus les aider."

"Ce n'est pas vrai. Nous sommes toujours les serviteurs du héros Hayato."

Hayato dit cela en plaisantant, mais Miss Riengrande prononce des mots de confiance remplis de tous ses sentiments.

« Est-ce que Rin-chan était aussi le serviteur de Hayato-chan quand il était un héros ?

"Oui."

Miss Green Grande gonfle sa poitrine plate.

"Hahe, Leanne-chan est petite mais elle est géniale."

» dit Lady Yumiri avec admiration.

"Yumiri, quand tu étais avec moi, Leanne était une adulte Bokkyubon, n'est-ce pas ?"

"Vos mains sont vulgaires!"

En entendant cela, Hayato se vanta en exprimant la ligne de son corps avec les deux mains et reçut un coup de coude de Lady Leungrande.

« Lin-chan était une adulte, mais est-elle devenue une enfant ?

"Oui, j'ai essayé de correspondre aux goûts de Hayato."

Après avoir dit cela, Lady Ringrande se tourna vers Hayato.

"Qu'en penses-tu?"

"Pour être honnête, cela ressemble à une poupée en biscuit grandeur nature, la meilleure."

Hayato serre le poing et crie : "Oui Lolita, pas de contact !"

"Oh ? Je suis un 'loli légal', donc tu peux me toucher, non ? Touche-moi plutôt, c'est collant."

Miss Green Grande serre Hayato dans ses bras et lui frotte la joue.

Hayato a crié : « Frottement des joues d'une jeune fille », et ça a été gâché.

"Hé, ne fais pas ça. Il y a une ordonnance sur la protection de la jeunesse ! Il est interdit aux mineurs de faire des bêtises !"

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

Miss Liengrande para facilement les protestations frénétiques de Miss Yumiri.

"Certainement pas!"

Lady Yumiri, troublée, traverse la frontière en désespoir de cause.

"Oh mon Dieu, je pensais qu'Hayato avait enfin mis la main sur Yumiri-chan, mais il s'est avéré que c'était un client."

La porte s'ouvrit et la mère de Hayato rentra à la maison.

Je m'excuse de vous avoir dérangé pendant mon absence en vous remettant le paquet de bonbons que j'avais sorti du stockage.

"Hayato Nii"

La sœur cadette de Hayato a fait irruption dans la pièce par la fente de la porte que leur mère avait ouverte et s'est figée lorsqu'elle a vu Leanne.

« Daé ? »

"Je m'appelle Leanne. Et toi ?"

"Aika Masaki, voici Sansai."

Aika-chan, à qui Miss Green Grande a demandé son nom, a répondu d'une manière qui semblait étrangère.

"Ravi de vous rencontrer, belle-mère. Je m'appelle Riengrande Oyugok, la fille du duc Oyugok du royaume de Shiga. Je suis venue au Japon pour proposer à Hayato."

"Eh bien, tu es une jolie petite fille. Voici ma mère, Sakura. Ufufu, la rivale de Yumiri-chan est apparue."

Sa mère sourit joyeusement lorsqu'elle voit Miss Leangrande s'incliner devant une dame qui ressemble à Courtesy.

"Maman, qu'est-ce que Propos ?"

"Dites à votre amoureux que vous voulez vous marier."

"Non ! Hayato Nii se bat avec Aika !"

Après avoir entendu l'explication, Aika-chan s'est interposée entre Miss Riengrande et Hayato.

Ils sont prêts à riposter à bras ouverts.

"Hayato est apprécié de sa sœur, n'est-ce pas ?"

» dit Miss Lingrande avec envie.

Il se peut que sa sœur cadette Sarah-chan et Aika-chan se ressemblent.

"Aika est mon trésor."

« Hehehe, Aika est la meilleure ?

"Oh ! C'est le meilleur !"

Hayato prend Aika à deux mains et la fait tourner.

"C'est dangereux, alors arrête. Ce n'est pas bon pour un garçon de ne pas servir le thé même s'il y a des invités."

"Je vais t'aider."

"C'est bon. M. Sato est un client, alors asseyez-vous s'il vous plaît."

La mère disparut dans la cuisine, n'emmenant avec elle que Lady Yumiri.

"J'ai appris un nouveau oyuugi aujourd'hui!"

Hayato encourage Aika-chan alors qu'elle joue avec un grand sourire sur le visage, tandis que Miss Riengrande est assise à côté d'elle avec un air confus sur le visage.

"-Satou"

"que veux-tu?"

Miss Green Grande appelle mon nom comme si elle se chuchotait.

"J'avais tort. Je pensais que Yumiri était ma rivale, mais je suppose que cette fille est ma plus grande rivale."

"Ne t'inquiète pas, Aika-chan est la sœur cadette de Hayato."

"Ce ne sera pas un gros problème. Si vous adoptez un noble convenable et que vous l'épousez ensuite, il n'y aura aucun problème."

"Peut-être que c'est le cas dans le royaume Shiga, mais-"

Miss Leangrande réfléchissait avec un air sérieux, et j'essayais de lui faire comprendre que selon la loi japonaise, il n'est pas possible d'épouser quelqu'un qui a un lien de parenté jusqu'au troisième degré de parenté.

"Satou-san et les autres prennent le thé. Hayato-chan passe un bon moment."

"Aika est aussi du pécari!"

"C'est bon."

"Ouais. Yumiri-chan, Aiato."

Il semblerait que le pekari de la jeune Aika ait été décarboné.

« M. Sato et les autres peuvent-ils y aller doucement ?

"Oui, cette fois, j'ai réservé un hôtel en ville pour environ une semaine."

Je suis venu sur Terre dans un autre monde et j'ai l'intention d'acheter diverses choses.

En discutant avec Hayato, Miss Riengrande semble être devenue amie avec la mère et la sœur de Hayato, et elles discutent joyeusement.

Si les choses se passent ainsi, il ne semble pas y avoir de problèmes même si je l'envoie dans cette maison et que je fais les choses séparément à partir de demain.

Je pense que je vais m'occuper des conflits et des catastrophes qui étaient à la télévision pendant que je fais mes courses.

"Satou"

Alors que j'y pensais, Miss Riengrande m'a appelé.

"que veux-tu?"

«Je vais être un enfant ici!»

Miss Riengrande dit soudain quelque chose.

"Lean-chan est le bienvenu."

« Êtes-vous une nuisance ?

"Sato-san, tu as un travail, n'est-ce pas ? Dans ce cas, je m'occuperai de Leanne-chan chez moi pendant que tu restes au Japon."

Je vois, si c'est le cas.

« Attendez une minute ! Que devrions-nous faire de la pièce ?

"Bien sûr, la chambre de Hayato."

"Ce n'est pas bon."

"Pourquoi ? Quand nous campions, nous dormions souvent ensemble."

Miss Riengrande a simplement dit à Hayato qui était confus.

"Exactement, c'est pour ça que je suis vierge..."

J'ai entendu ma mère chuchoter du poison et mes capacités d'écoute l'ont capté.

"Vous ne pouvez pas vous tromper en couchant avec une petite fille, n'est-ce pas ? Ou mon fils était-il un pédo ?"

"Y a-t-il une raison à cela ! Oui, Lolita, pas de contact."

"Oui, oui. Si tu continues à dire des choses comme ça, Yumiri-chan va manquer d'affection."

La mère de Hayato rejette son argument de manière bâclée.

"Aika aussi ! Aika dormira aussi dans la chambre de Hayato-ni avec Leanne-chan !"

"Héhé, nous sommes de bons amis."

Insista Aika en tenant le bras de Miss Riengrande.

"Mes attentes étaient un peu fausses, mais j'ai franchi le premier obstacle."

Miss Riengrande sourit sans crainte.

"Dans une semaine, je ferai tomber Hayato amoureux de mon charme !"