Partie: Sans titre
Chapitre 129: 7-23.Une nuit que personne ne connaît (5) (FR)

C'est Satou. Pour ceux de la génération qui connaissent les débuts des consoles de jeux vidéo domestiques, lorsqu'il s'agit de sorts de résurrection, cela semble faire référence à une série de personnages hiragana. Quand j’ai entendu cette histoire, j’ai ri et j’ai pensé que c’était une blague, mais cela s’est avéré vrai. Il semble que les gens soient étonnamment disposés à travailler dur pour se divertir.

◇

Ouf, je suis fatigué.

Comme mes deux masques sont cassés, j'ai mis le masque de cosplay blanc qu'Arisa m'a demandé de fabriquer. Connaissant le matériel source, j'ai peur de perdre toutes mes émotions. J'ai enfilé mes vêtements bon marché et ma cape et me suis dirigé vers la sortie du couloir.

La salle était dans un tel état que j’ai été impressionné qu’elle ne s’effondre pas.

Le sol était déchiré, de nombreux piliers s'étaient effondrés et il y avait des cratères à plusieurs endroits. Certains cratères sont devenus vitreux, probablement à cause du four à flamme. Il ne reste aucune trace de l'autel.

Comme on s’y attendait d’un Roi Démon, je ne m’attendais pas à ce qu’il soit aussi fort. La différence de niveau était de 3x, et c'était plein d'objets, donc c'était à peine là.

C'est dommage que nous n'ayons pas d'autre chance de nous battre à nouveau. Je ne pense pas.

C'était une bonne chose parce que mon adversaire était aussi un type qui n'était pas bon en magie, mais s'il avait été un type bon dans les deux, j'aurais peut-être perdu.

Apprenez-en davantage sur les techniques du sabre et les méthodes de combat en assistant aux tournois d'arts martiaux de la capitale.

Aussi, je pense que ce serait une bonne idée de reprendre la pratique du chant.

Si la classe des seigneurs démons commence à utiliser la magie spatiale, je ne pense pas qu'ils puissent gagner. Le parchemin que vous obtenez du vicomte Simen nécessite une destruction magique et une suppression de la magie. Le reste est de la magie d’attaque de niveau intermédiaire ou supérieur. S'il n'y avait pas eu de four à flamme cette fois-ci, il aurait pu être bouché. N'oubliez pas de donner à M. Galohar, le nain qui vous a vendu ce parchemin, le délicieux saké que vous avez trouvé au cours de vos voyages.

Maintenant, en pensant à cela, j’ouvre la lourde porte et je sors de la pièce. J'ai immédiatement compris pourquoi la porte était entrouverte depuis le début.

Il devait y avoir un membre ici. Lorsque vous recherchez du stockage. Il y avait un objet appelé « membre pétrifié ». À bien y penser, le Roi Démon utilisait son mauvais œil pour me pétrifier. Avez-vous vu ça ? C'est le gars qui tue les chats curieux.

J'habille les deux filles qui allaient être sacrifiées avec des chemises longues. Tous deux avaient de si bonnes proportions qu'ils n'avaient pas l'air d'avoir 14 ans, donc c'était un soulagement.

Elles ressemblent aux jeunes filles du sanctuaire du temple Garleon et du temple Parion. Tous deux sont de niveau 30, ce qui est tout un exploit.

Il porte les deux sur ses épaules et se dirige vers la salle de téléportation, mais il ne sait pas comment faire fonctionner le dispositif de téléportation. Il y a peut-être un manuel d'utilisation parmi le butin, mais honnêtement, je suis trop fatigué pour m'en soucier.

Grattez le plafond avec la lance magique et exposez le sol.

Ensuite, traversez un passage étroit en appliquant la génération de mur de terre. La magie est utile après tout.

J'ai parcouru le passage improvisé - ou plutôt le trou - d'un seul coup, avec mon élan divin. Il y avait environ trois membres dans la pièce d’où j’étais transféré, mais comme j’avais du mal à m’occuper d’eux, je leur ai infligé un court étourdissement. Il ne devrait pas être mort.

Si vous revenez sur vos pas, vous trouverez la chambre du troisième fils du duc, alors vérifiez la carte et choisissez le parcours qui mène au sous-sol du temple. En chemin, j'ai vu un crocodile blanc et une personne qui ressemblait à une créature mystérieuse portant des haillons, mais je les ai tous ignorés. Lorsque vous vous sentirez mieux, ce serait peut-être une bonne idée de venir nous rendre visite avec un souvenir.

Nous nous dirigeons vers le temple Tenion, où se trouvait la jeune fille morte. Non pas parce qu’elle en appartenait, mais parce que la vieille prêtresse en chef du Temple de Tenion était la seule prêtre de haut niveau au-dessus du niveau 50. De plus, son titre est « Sainte ».

Manipulez le cadavre de la jeune fille entreposé tout en vous déplaçant mécaniquement le long d'un parcours prédéterminé. J'ai essayé de faire glisser et de laisser tomber le sang qui coulait de la fille et j'ai pu l'empiler. On dirait qu'il est coincé, ou plutôt qu'il a été absorbé dans le cadavre, et il ne peut pas être séparé.

J'ai essayé de glisser une potion avec la même idée, mais cela n'a pas fonctionné.

J'étais curieux de savoir que la grande prêtresse de Tenion portait le titre de « Sainte ». Peut-être s'agit-il d'un titre avec des effets spéciaux, comme un héros ?

Quand j'ai essayé de changer le titre en "Saint" et de faire glisser la potion, cela a fonctionné.

Ce n'est pas comme si j'étais revenu à la vie. Le nom de l'objet a simplement changé de « Cadavre de Sara : Dégâts maximums » à « Cadavre de Sara : Dégâts élevés ». Après avoir glissé la potion plusieurs fois, le nom de l'objet a été changé en « Cadavre de Sera », donc j'aimerais penser que ce n'était pas du gaspillage.

La seule chose qui reste est de savoir s'il existe ou non une magie de résurrection.

◇

"Oh, l'assassin de ce soir est plutôt talentueux. C'est la première fois que je ne le remarque pas jusqu'à ce qu'il soit aussi proche."

Il s'est faufilé dans la chambre de la prêtresse en chef du temple Tenion, mais a été immédiatement pris pour un assassin.

"Oh, donc vous kidnappez en plus de l'assassinat ?"

Lorsque la jeune fille en chef du sanctuaire a remarqué les filles que je portais sur mes épaules, elle m'a demandé avec confusion.

En plus de la magie divine, cette vieille femme possède également des compétences d'évaluation de la personnalité et des capacités de détection des crises. Ainsi, afin de vous faire croire à l'histoire qui suit, j'ai réglé l'affichage du niveau à 70, soit le même niveau que celui du héros de la Saga. L'affichage des compétences concerne uniquement le type de récupération.

Permettez-moi de le corriger pour l'instant.

"Enchantée de vous rencontrer, grande prêtresse Yu Tenion. Je m'appelle Nanashi. Je n'ai aucune intention de vous faire du mal. Ces deux-là sont les prêtresses de Parion et Garleon, qui ont été sauvées d'un groupe culte appelé "Ailes de la Liberté".

"Eh bien, j'ai l'air familier. Hé, Nanashi-san. Tu ne me montreras pas ton visage. C'est difficile de te parler avec ce masque."

"Je suis désolé, Chef Shrine Maiden. Je crois qu'il faut faire de bonnes actions en secret. S'il vous plaît, pardonnez-moi."

"Oui, tu es un saint timide."

Votre voix est jeune. Son visage illuminé par le clair de lune ne donne pas l'impression qu'elle a 80 ans. Même s’ils me disaient que j’ai 17 ans, je le croirais probablement.

"Hé, Nanashi-san. Peut-être que tu ne sais pas où se trouve Sarah, la jeune fille du sanctuaire ?"

"Je sais."

Cela ne se voyait probablement pas sur son visage, mais son ton devint plus bas.

Son visage se durcit comme si elle avait tout compris de mes paroles.

"Cet enfant est décédé."

J'acquiesce à ses paroles.

« Nanashi-san, pourriez-vous s'il vous plaît répondre honnêtement à une chose ?

"Si vous pouvez répondre à cela."

» demanda-t-elle d'une voix légèrement tremblante.

"Est-ce que c'est la personne des Wings of Freedom qui a pris la vie de Sarah ? Ou..."

Après une légère hésitation, il continua à parler.

"Le Roi Démon. C'est vrai, Sera a été sacrifiée au Roi Démon."

"c'est exact"

Une seule larme coule sur le beau visage de la jeune fille du sanctuaire.

"Oui, cet enfant n'a pas pu résister au destin."

La jeune fille en chef du sanctuaire parla avec des sanglots mêlés.

Apparemment, il y avait un oracle selon lequel le Roi Démon apparaîtrait dans un avenir pas si lointain. Cependant, comme il y avait sept endroits différents pour chaque jeune fille du sanctuaire qui recevait des oracles, il semble que tout le monde ne croyait qu'aux oracles qui leur étaient apportés par le dieu en lequel ils croyaient.

Le sort annoncé par la jeune fille en chef du sanctuaire était qu'elle serait sacrifiée dans cette ville pour la résurrection du Roi Démon. Même si elle protégeait le Temple Tenion de toutes ses forces, il semble qu’elle ait soudainement disparu de la salle du temple ce soir.

Et il semble que l'oracle du temple Tenion ait dit que le roi démon serait réanimé dans la ville d'Oyugok.

Juste pour être sûr, ai-je demandé, et ils ont également mentionné le nom de la ville labyrinthe de Selibira et du royaume de Yowok, qui occupait la patrie d'Arisa. Les quatre emplacements restants étaient les noms du royaume divin de Parion, des chefferies de la race Nezumi et de la race Belette, et le dernier était le nom d'un pays sur un autre continent.

Si la probabilité est de 1 sur 7, ce n'est pas de chance pour moi et pour cette ville.

◇

Revenons au sujet.

« Yu Tenion, grande prêtresse, pouvez-vous utiliser la magie de résurrection ?

"Oui, tu peux l'utiliser."

Oh, la magie de la résurrection existe !

Comme pour mettre un frein à mon excitation, la principale jeune fille du sanctuaire continue d'une voix sombre.

"Cependant, il y a quelques conditions. Premièrement, le sujet doit avoir été baptisé au Temple Tenion. Deuxièmement, la mort doit avoir eu lieu dans les 30 minutes. Troisièmement, ce trésor de résurrection doit contenir suffisamment de pouvoir magique. Il a été utilisé pour faire revivre le fils aîné du duc il y a vingt ans, il ne sera donc pas utilisable avant quelques années. "

Quoi, c'est vrai ?

J'ai pris le trésor de résurrection qu'elle portait autour de son cou et j'y ai versé un pouvoir magique. Ne continuez pas. Le remplissage n'est pas terminé même après avoir versé environ 2 000 bouteilles.

Je n'ai pas d'autre choix que de sortir Excalibur du stockage et d'en faire une source de pouvoir magique. La jeune fille en chef du sanctuaire fut surprise lorsqu'elle vit l'épée sacrée, mais elle la dissimula avec un sourire typique des Japonais.

Le Trésor de Résurrection était plein à environ 20 000 points. Comme prévu, la capacité de cette épée sacrée est exceptionnelle. Même lorsque je combattais le Roi Démon, j’aurais dû l’utiliser comme tank magique au lieu de l’utiliser comme arme.

J'ai appris plus tard que seuls ceux qui portent le titre de « Saint » ou « Saint » peuvent déverser leur pouvoir magique dans le Trésor de Résurrection.

"Je vais invoquer le corps de Lady Sarah ici. Elle n'est morte que depuis quelques secondes, nous devrions donc pouvoir arriver à temps."

"Ce genre de magie du temps est une magie inexistante qui n'apparaît que dans les contes de fées..."

N'y a-t-il pas de magie du temps ? Je voulais remonter le temps et rencontrer Yamato.

Ramenez les pensées parasites.

Retirez le corps de Sarah du stockage. Comme j'étais encore nue, j'ai mis une serviette sur moi. J'ai été surpris lorsque j'ai sorti le corps du lieu de stockage, mais j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter.

La jeune fille en chef du sanctuaire chante un long sort.

La magie sacrée est toujours longue, mais cette fois, elle était particulièrement longue.

Après avoir terminé le sort et vu Sarah passer d'un objet à une personne, j'ai quitté les lieux.

J'ai oublié de lui dire que j'avais exterminé le Roi Démon, mais apparemment il y avait un oracle utile là-bas, et ce ne serait pas cool de revenir en arrière et de faire un rapport, alors je l'ai laissé tel quel. Je suis fatigué aujourd'hui.

Cependant, la nuit a été longue.

J'aimerais être guéri par le divertissement, mais j'ai décidé de rentrer tôt pour rassurer Arisa et les autres qui attendaient avec impatience.