Partie: Sans titre
Chapitre 434: 14-30. Royaume des pêches d'eau (3) (FR)

C'est Satou. Qui a le premier rendu les drapeaux de la mort populaires ? Cependant, j'ai l'impression que le fait que mon ami, qui murmurait : « Une fois que j'aurai mes crédits, je vais skier avec ma copine », se soit retrouvé à devoir passer un examen de rattrapage, est le résultat des rancunes d'amis impopulaires. Vous ne devriez pas exprimer votre béguin.

◇

« Qu'est-ce qui ne va pas, maître ?

"--J'ai entendu une histoire sur l'enlèvement de la princesse de ce pays."

J'ai brièvement répondu à la question d'Arisa.

"C'est dur ! Si c'est le cas, je vais t'aider. Où est l'endroit ?"

"Très, très, très difficile~?"

"Je vais aussi aider Pochi."

«Je leur dis que la protection des jeunes animaux est essentielle, obligatoire et incontournable.»

Hikaru se lève naturellement pour aller à son secours.

Comme séduits, Tama, Pochi et Nana se levèrent tous.

Pochi et Tama tenaient toujours des fourchettes avec des plats de viande coincés dedans.

Ce n'est pas comme s'ils se connaissaient, et je pense que les gens de ce pays s'aideraient eux-mêmes, mais cela ne semble pas avoir d'importance pour Hikaru et les autres.

"Attends, je vais y réfléchir un instant-"

Je dis cela, calmant tout le monde, et j'ouvre la carte.

Il est difficile de dire s'il a réellement été kidnappé simplement à partir de rumeurs.

La rumeur disait que la princesse Rumia avait été kidnappée, mais c'était sa sœur cadette, la princesse Rumia, qui montait sur le char du festival.

Ici, au lieu de chercher individuellement, recherchez « princesse ».

Même si nous ignorons les points lumineux à l’intérieur du château royal, il y a deux points lumineux à l’extérieur de la ville.

Il semble que la princesse Limia se trouve près du bord extérieur d’une autre carte où se trouve le Château de l’Ombre.

Il y avait plusieurs membres de la guilde du crime à cheval autour d'elle, mais je ne pouvais pas dire combien il y en avait car ils ont immédiatement pris la princesse Limia et sont entrés dans une autre carte avec un château fantôme.

Un autre point lumineux se trouvait dans les montagnes à mi-chemin entre la capitale royale et le Kagemori, et se dirigeait vers le Kagemori à une vitesse plus rapide que celle d'un cheval.

Il semble que ce soit la princesse Rumia.

Il y a également des points lumineux marqués autour de la princesse Rumia.

Apparemment, l'aventurière qui avait un contrat avec la Weaselman était avec eux.

Il était dans la capitale lorsqu'il a vérifié son marqueur, il a donc dû quitter la capitale avec la princesse Rumia après cela.

En utilisant les marqueurs des princesses comme base, j'ai activé la « vision lointaine » de la magie spatiale et vérifié leur situation actuelle.

L'aventurière utilisait un golem pour se transporter et la princesse Rumia se trouvait dans le siège du pilote, dans la tête.

La princesse ferma les yeux et attrapa désespérément la taille de l'aventurière, et il n'y avait aucun signe qu'elle avait été retenue ou agressée.

Très probablement, il a demandé la coopération de l'aventurière afin de sauver la princesse Limia.

"--cuivre?"

"La princesse Rumia a été kidnappée par la guilde criminelle et se trouve dans la forêt des ombres. On dirait que la princesse Rumia les poursuit."

Quand j'ai prononcé le nom de la princesse, personne ne semblait prêter attention à quelqu'un d'autre que Hikaru et Arisa, qui ont des compétences en évaluation de caractère, mais comme le nom n'est pas si important, j'omettra toute explication supplémentaire.

"Je vais venir t'aider un peu."

Même si c'était l'affaire de quelqu'un d'autre, il déclara qu'il aiderait rapidement les princesses afin qu'elles puissent profiter de la fête et de la nourriture dans la bonne humeur.

"accrochez-vous"

"S'il vous plaît, attendez, maître."

Arisa et Liza m'ont empêché de me lever.

« Je suis sûr que vous pouvez le faire seul, mais ne serait-il pas plus facile de diviser le travail ?

"C'est vrai. S'il te plaît, emmène au moins Tama avec toi."

D'accord avec les paroles d'Arisa et Liza, j'ai décidé d'envoyer Hikaru et Arisa vers la princesse Rumia et d'y emmener Tama.

La raison pour laquelle Arisa se déplace avec Hikaru est pour faciliter le mouvement par téléportation.

--Quoi qu'il en soit, Liza.

Je veux que tu arrêtes de soulever le torse de Tama avec de la viande de cerf dans la bouche et de le tendre comme des animaux en peluche.

"Il n'y a pas de venue."

◇

"Alors j'ai demandé ça."

"D'accord."

"Ouais, ne baisse pas ta garde non plus."

Grâce à la magie spatiale "Transfer Gate", Hikaru et Arisa ont été amenés à la destination de la princesse Rumia.

Hikaru porte le costume de Nanashi et Arisa porte une robe dorée.

Ensuite, je rouvre la « porte de transfert » devant Kagemori, et Tama et moi nous dirigeons vers Kagemori.

La même chose était vraie pour le château du « Vrai Ancêtre » Ban dans la couche inférieure du labyrinthe, mais la carte de Kagemori semblait également être une zone interdite de transfert, donc un transfert direct n'était pas possible.

« Est-ce que le château est complètement sombre ?

Là où Tama montrait du doigt, il y avait une flèche de château noir de jais qui ressemblait à une silhouette au-dessus des arbres de la forêt.

Comme on l’appelle un château d’ombres, il semble peu fiable et vacille comme un mirage.

J'ai installé la plaque gravée que j'ai réalisée pour Arisa dans l'ombre afin qu'elle puisse l'utiliser comme repère de téléportation.

"Allons-y, Tama."

"Aiai~"

Mes couilles se sont envolées et ont atterri sur mon épaule, s'installant en position assise.

Tama porte une armure dorée, donc ses épaules lui font un peu mal.

Après avoir parcouru un peu plus loin la forêt, j'ai trouvé une carte différente, j'ai donc utilisé la magie "explorer toutes les cartes" pour clarifier la zone vierge.

Hikaru a déclaré qu'il était protégé par des gardes de l'ombre, mais qu'il n'y avait personne à l'intérieur du château, qui occupait environ la moitié de la forêt.

La princesse Limia et les membres de la guilde du crime sont coincés dans la barrière qui protège le château.

Selon Hikaru, la barrière pourrait être brisée s'il y avait un membre de la famille royale avec un objet appelé « Collier clé au trésor », mais il semble que quelque chose s'est mal passé et ils ne peuvent pas entrer.

"--Est-ce un faux ?"

"C'est faux, alors ça n'existe pas."

Lorsque j'ai atterri sur les branches d'un cèdre noir comme du sang qui dominait près d'eux, j'ai entendu leur conversation.

Le chef de la guilde du crime tient une perruque rose à la main et les cheveux de la princesse Limia sont devenus dorés.

Elle ne semble pas avoir les cheveux roses caractéristiques de la royauté Rumooke.

"Cela n'a aucun sens à moins que ce ne soit la couleur des cheveux royaux ! Cette fausse chose !"

Le chef furieux de la guilde du crime leva son épée incurvée avec une plainte déraisonnable.

--Oups, c'est mauvais.

« Utsusemi no Jutsu~ ? »

Aveuglé par la fumée blanche, Ninja Tama a échangé des bûches avec la princesse.

Je ne veux pas demander si c'est une technique de « transformateur », alors je l'ignore, mais j'en profite aussi pour remettre mon masque Nanashi.

"-Qui est-ce!"

"Bonjour, ravi de vous rencontrer. Je pense que ça va être une relation courte, mais je suis ravi de vous rencontrer."

Tout en se sentant nostalgique du ton de Nanashi après un long moment, il bat les membres de la guilde du crime avec la « balle paralysante guidée » utilisée pour réprimer les gens.

Certains d'entre eux ont crié et se sont enfuis, et certains ont essayé d'utiliser des arbres et des amis comme boucliers, mais ils ont été complètement réprimés en 10 secondes environ.

Ninja Tama récupère habilement les torches qu'ils tenaient avant qu'elles ne tombent.

"Es-tu blessé ?"

Même si je lui pose cette question, le visage pâle de la princesse tremble et elle ne répond pas.

"Est-ce que ça fait mal quelque part?"

La princesse secoua la tête à la question de Tama et la demanda d'une voix tremblante.

« Êtes-vous le garde de l’ombre qui est venu punir Limia pour être entrée dans la forêt ?

"Non."

Lorsque j’ai corrigé son malentendu, elle avait l’air soulagée et s’est évanouie.

Eh bien, ce n'est pas étonnant.

Une petite fille dans une boîte avait été kidnappée par ces vilains gens.

J'ai endormi la petite fille à proximité et j'ai demandé à Tama d'appréhender les ravisseurs, puis je suis allé récupérer les chevaux qui s'étaient enfuis dans la forêt.

Au moment où le dernier cheval fut récupéré, Arisa et les autres arrivèrent avec la princesse Rumia et son groupe.

J'avais préparé un feu de joie fabriqué à partir d'une torche de voleur recyclée pour servir de marqueur.

C'est une autre affaire qu'Arisa et les autres, mais il semble que les chevaliers qui semblent être les armées du deuxième prince de ce pays se dirigent également vers nous.

Remettons-leur la responsabilité de ramener les princesses à leurs parents.

"Rimiaaaaaaaaaaaaaaa"

"Princesse, c'est dangereux de courir."

La princesse Rumia, qui a trouvé la princesse Rumia, a couru vers sa sœur en criant fort.

Alors qu’elle était sur le point de tomber, une aventurière la soutenait avec les soins d’un tuteur.

Derrière l'aventurière se trouvent ses deux compagnons chevauchant des golems habités.

A en juger par les expressions d'Hikaru et d'Arisa qui les accompagnaient, il semblerait que les aventuriers n'aient pas kidnappé la princesse Rumia.

Si elle reste inconsciente, ce ne seront pas des retrouvailles touchantes, alors elle utilise la magie d'éveil pour réveiller la princesse Limia.

"--Sœur?"

"Rimiaaaaaaaaaaaaaaa"

Les jeunes princesses, qui ne pouvaient pas faire la différence autre que la couleur de leurs cheveux, s'étreignaient et pleuraient des larmes de soulagement.

"Tu es toujours aussi rapide."

"J'avais affaire à des criminels ordinaires."

En regardant ces petites filles, Arisa m'a parlé.

"C'est bon, la paix c'est mieux."

Termina Hikaru avec un sourire en posant sa main sur la tête d'Arisa.

C'est vrai, le mieux, c'est qu'il n'y a pas d'incidents.

J'ai levé les yeux vers le ciel tout en vérifiant le point lumineux se déplaçant rapidement réfléchi sur le radar.