Partie: Sans titre
Chapitre 235: 10-21. Nouveau terrain de chasse (2) (FR)

C'est Satou. Il y a quelque chose derrière les paroles douces. Dernièrement, il semble qu'il y ait des histoires d'arnaques élaborées mélangées à des histoires un peu moins douces, peut-être pour tromper les gens prudents. Et même dans cet autre monde, il semble y avoir des gens qui tentent les autres.

◇

"Mia, quand tu donnes le signal, crée un éclairage avec la magie spirituelle. Arisa, en même temps que Mia, lance une boule de feu au centre des cafards sans chanter. J'éloignerai les cafards des autres explorateurs au fur et à mesure que les boules de feu atterrissent. Je veux que Liza, Pochi et Tama chargent et vainquent les cafards individuellement."

"Maître, vous devriez peut-être les appeler avant d'allumer les lumières."

Liza leva la main et donna son avis. C'est certainement vrai.

"Je suis là pour t'aider, mais je ne veux pas que tu sois pris pour un bandit égaré et que tu sois attaqué."

"C'est vrai. Je laisse à Riza le soin d'appeler. Mia lancera le sort si l'autre partie est d'accord ou avec le signal de Riza.

Désolé pour Arisa, mais aucun chant n'est autorisé sauf pour le premier coup, et elle s'abstient également d'utiliser la magie spatiale. Lulu se distingue également par le type d'arme à feu, j'aimerais donc qu'elle se concentre cette fois sur la magie et la magie. Nana reste à la maison avec moi.

"Je me plains que l'insatisfaction soit de la colère."

C'est dommage, mais je vais devoir demander à Nana d'assumer le rôle de bouclier. Après tout, Nana et moi ne sommes pas censés être dans le labyrinthe.

Après avoir attendu un mot de compréhension de la part de tous, l’opération a commencé.

En termes d'emplacement, il y a des cafards autour du coin où se trouvent les explorateurs. Nous attaquerons les cafards par le côté.

"C'est Pendragon. Je te rejoins !"

"Oh, vous serez sauvé ! Si vous survivez sain et sauf, nous vous offrirons un verre au bar !"

Je pensais qu'il y aurait une querelle, mais il semble que le leader de l'autre camp ait immédiatement approuvé notre soutien. Après tout, il a dû être un peu coincé.

Tout d'abord, une boule de lumière projetée par la magie spirituelle de Mia illumine le champ de bataille près du plafond. Sans un instant d'hésitation, la boule de feu d'Arisa a touché le centre des cafards et a explosé. Un cafard qui reçoit un coup direct prend feu, ce qui se propage également aux cafards environnants.

Sous couvert de l'explosion, j'ai utilisé mes "mains de raison" pour rejeter les cafards qui coinçaient les explorateurs à quelques encablures.

"Wow, c'est dégoûtant."

"Mmmm"

Je comprends ce que ressentent Arisa et Mia. Je ressens la même chose. Je ne m'attendais pas à ce qu'il se redresse et vole après avoir été projeté en l'air. Comme prévu, c'est un cafard.

Les trois filles bêtes chargent sur le champ de bataille tout en traînant la queue rouge de la lame démoniaque.

Il s’agissait d’une violation unilatérale.

Un coup de la petite épée magique de Pochi éradique la force du cafard. Les coups d'épée jumelles de Tama réduisirent unilatéralement la force physique du cafard. Même si la santé de l’ennemi était réduite par la boule de feu d’Arisa, ce n’était pas grave.

Quant à Liza, elle coupe les cafards au sol avec sa lame magique, et abat les cafards volants qui l'attaquent avec son canon à lame magique. Il était la véritable incarnation de l’armure.

"Wow, tu coupes facilement cette peau glissante."

"Tsk, si j'avais une arme magique, je pourrais faire ça."

``C'est impossible.'' Mon épée mante est aussi une sorte d'épée magique, mais comme vous pouvez le voir, elle est en très bon état.''

Les capacités d'écoute captent les voix de l'autre partie.

J'ai utilisé mes « mains de la raison » pour restreindre le chemin des cafards afin que seulement le plus grand nombre possible de cafards puissent les atteindre, il semblait donc que j'avais plus de temps pour leur parler.

À en juger par la conversation, l’arme utilisée par M. Leader, fabriquée à partir de matériaux de monstre, semble être une sorte d’épée magique. Je ne l'ai pas remarqué, d'autant plus qu'aucune lumière rouge ne s'échappait. On dirait que cela peut être fait avec la faucille d'un monstre mante, alors j'essaierai de faire la même chose quand j'aurai du temps libre.

◇

Bien sûr, non seulement l’avant-garde, mais aussi Arisa et l’arrière-garde étaient actifs.

"Hahahaha ! Les cafards ressemblent à des ordures~ Non~ On les appelle des punaises de pétrole, donc ils brûlent bien~ Allez, allons-y. Allons au cercle de feu cette fois."

La tension d'Arisa est dangereuse.

Pourtant, je l'utilise après avoir chanté, et il semble que j'ai toujours le sens de tirer dans une position qui n'implique pas les filles-bêtes ou l'autre partie.

Les boules de feu et les balles incendiaires d'Arisa se sont démarquées, mais « l'Esprit » de Lulu a également progressivement éliminé les cafards.

Lulu n'a pas autant de pouvoir magique qu'Arisa ou Mia, je lui demande donc de rester à mes côtés, et chaque fois que son pouvoir magique diminue, j'utilise la magie "magie de transfert" pour le récupérer.

Mia a été invitée à se déplacer dans l'espace que les Beast Girls et Arisa avaient forcé à ouvrir, et était chargée de soigner les explorateurs de l'autre côté. Contrairement à moi et Arisa, Mia ne peut pas voir le statut des explorateurs, donc j'ai des personnes à qui je demande d'utiliser la « longue distance » pour appliquer des « démonstrations » et des « guérisons par la lumière ».

"La douleur va disparaître."

"Oh, mes blessures guérissent, avec ça je peux encore me battre."

"Quoi, la sensation est revenue dans mes membres engourdis."

"Moi aussi"

"Merci ! Enfant magicien !"

Comme Mia portait une capuche, personne n'a remarqué qu'elle était une elfe, mais son physique élancé était facilement reconnaissable, alors les explorateurs ont supposé qu'il s'agissait d'une fille ou d'un elfe. enfant.

Aegyo de Beautiful Wings avait une grande blessure sur le haut du corps, probablement parce qu'elle avait été attaquée par un cafard. Il semble que la magie de Mia les ait aidés à récupérer, mais leurs vêtements semblent avoir été déchirés et bandés, et le haut du corps des deux belles ailes est exposé, ce qui les rend très agréables à regarder. J'ai demandé à Mia à l'avance, donc on dirait que je lui ai donné la cape et la chemise. C'est un article bon marché que j'ai acheté dans la ville de Seryuu il y a longtemps, mais c'est mieux que de ne rien porter du tout.

Grâce à la magie de Mia, les explorateurs incapables de se battre et pris du retard revenaient progressivement sur les lignes de front. Grâce à cela, la ligne de front de l’autre côté est devenue stable.

Eh bien, il semble que nous ayons atteint la dernière étape de l’extermination des cafards.

Même les explorateurs qui manquaient de niveau ont réussi à vaincre les cafards en douceur en ciblant un cafard dans un groupe. Certaines personnes ont commencé à dire des bêtises pendant les combats.

"Espèce Besso, quel délicieux terrain de chasse."

"Puisque la punaise du labyrinthe de Hagure erre ici seule, vous prétendez que vous pouvez chasser en toute sécurité autant que vous le souhaitez."

Je vois, je pensais que Besso avait déteint dans le train, mais je suppose que c'était juste les gars qui se sont fait prendre par les autres.

«Je pensais que j'allais mourir quand ils sont arrivés en si grand nombre.»

"Il y a tellement de Pendragons différents."

"Comme prévu, le chef de guilde a été choisi comme sceau de fer rouge."

Je suis soulagé qu'il ne semble pas y avoir de vol de proie ni d'étranges rancunes.

◇

Arisa et Mia sont de retour.

"Hé, j'ai entendu dire par le chef là-bas qu'il n'y avait pas beaucoup de cafards par ici."

"C'est ce que j'ai dit."

"Il semble que oui."

J'ai transféré mon pouvoir magique aux deux tout en vérifiant les salles et couloirs environnants sur la carte. Arisa criait à plusieurs reprises « drapeau ». Et, comme Arisa l'a demandé, un gros poisson approche.

"Arisa, si ça se passe comme prévu, dans 4 à 5 minutes, il y aura un trou de ressort sur le mur au fond de mon point de vue."

Non, écoutez simplement "Flag, hell!"

"Le type est 'Hunter Mantis'. Son niveau est de 35, ce qui est fort pour une mante religieuse, alors soyez prudent.

"D'accord, je vais le dire à Liza et aux autres."

"Ouais"

Laissant les quelques cafards restants aux explorateurs, Arisa et les autres se préparent à les intercepter à l'emplacement prévu du trou de source. Il semble que les différentes jauges de chacun aient retrouvé leurs valeurs maximales, probablement parce qu'ils ont bu de l'endurance et d'autres médicaments de récupération. Nana et moi nous sommes également cachés dans l'obscurité et l'ombre et nous nous sommes rapprochés d'Arisa et des autres.

La mante chasseuse qui apparaissait du trou de la source était assez grande. Avec une hauteur totale de plus de 5 mètres, elle a à peu près la taille d'une maison privée à deux étages. Elle est deux fois plus grande qu'une mante. C'est un petit monstre. Contrairement aux mantes religieuses ordinaires, elle possède deux paires de bras avec des faucilles sur les côtés gauche et droit, et dix pattes.

J'avais quelque chose en tête, alors j'ai essayé de maintenir le trou du ressort avec mes « mains de raison » pour l'empêcher de se fermer. Comme prévu, il ne semble pas se fermer s'il y a un certain nombre d'obstructions.

En voyant ce corps géant, les explorateurs ont paniqué et se sont précipités vers la sortie du hall – le même endroit dans lequel nous venions d'entrer. Le chef là-bas donnait des instructions à voix haute, il semblait donc à peine capable d’éviter de paniquer.

Les explorateurs ont été évacués vers la frontière avec le couloir principal, mais plusieurs personnalités de haut rang les surveillaient. Ils semblent prévoir de se joindre au combat si les choses deviennent dangereuses, mais ils ne semblent pas participer au combat pour l'instant, probablement parce qu'ils savent qu'ils constitueront un obstacle.

◇

"Pochi, Tama, Nana ne participeront pas cette fois. Faites attention à ne pas détourner son attention vers l'arrière-garde."

"Il n'y a pas de venue."

"C'est Rajana!"

Tama, qui avait toujours tort, esquiva la faux de la mante chasseuse qui attaquait Yokonagi avec un saut en arrière. Pochi utilise sa capacité de mouvement instantané pour éviter que le pied de mante du chasseur tombé directement d'en haut ne l'écrase.

Liza a utilisé sa lance magique pour intercepter les jambes du chasseur Mantis, qui essayait de l'écraser directement au-dessus - cela semblait impossible. Il semblerait qu'elle ait réussi à le blesser, mais le plan de Liza de lui voler une de ses pattes ne s'est pas réalisé.

"À cette distance, vous ne pourrez pas le découvrir, donc vous pouvez mélanger la magie spatiale, n'est-ce pas ?"

"Maître, autorisation de participer au soutien d'artillerie."

J'accepte la demande d'Arisa. Même Nana, qui semblait s'ennuyer, a reçu la permission d'attaquer Lulu avec de la magie derrière son dos. C'est le même type de magie, donc personne ne le saura.

Hunter Mantis est plus dur que prévu, et comme son corps est situé en hauteur, il semble avoir du mal car il ne peut être attaqué que par la magie et la lance de Liza.

Tama et Pochi ont essayé de grimper sur la jambe, mais ils ont été frappés par une autre jambe de la mante chasseuse et projetés au sol. Fait inhabituel, il semble que Tama ait également reçu un coup direct.

« Aitata~ »

"Les mantes religieuses sont si grandes, mais elles sont si immatures !"

Ouais, c'est indemne.

Ils ont juste renforcé leurs défenses. Comme prévu, un coup direct de faux le blesserait probablement, mais un coup de pied dans la jambe semble suffire. Pendant la bataille, le visage de Pochi est abaissé, vous ne pouvez donc pas voir ses expressions faciales, mais ses gestes sont larges, vous pouvez donc clairement voir la colère de Pochi.

Cette fois, Liza plonge sous le ventre de la mante chasseuse et tente de la poignarder avec sa lance magique, mais contrairement à une mante religieuse normale, son abdomen semble être aussi dur que sa carapace arrière, il ne semble donc pas qu'elle ait pu infliger une grande blessure. Au contraire, puisqu'il s'accompagne d'une furieuse attaque de piétinement similaire aux monstres du jeu, il semble préférable de viser ailleurs.

"... ■ ■ Flamme"

La flamme créée par la magie spirituelle de Mia brûle la mante chasseuse. Peut-être qu'on lui a résisté, mais cela ne semble pas subir beaucoup de dégâts.

Peut-être qu'il faisait encore chaud, car la mante du chasseur déployait sa carapace arrière et ses ailes pour nous menacer.

« Pochi ! »

"Tama!"

Deux personnes, leurs épées au fourreau, essayaient de faire quelque chose derrière le chasseur Mantobi. Tama court vers Pochi qui est accroupi avec les deux mains jointes et saute ! Il semble que la force de Pochi pour projeter Tama vers le haut se soit combinée à la propre puissance de saut de Tama, ce qui lui a permis d'atterrir avec succès sur le dos du chasseur.

Tama sort ses épées jumelles et les enfonce dans le dos sans défense du chasseur Mantobi.

Hunter Mantis ferme précipitamment son armure dorsale, mais son action est un mauvais mouvement qui ne fait que faire s'enfoncer les épées jumelles de Tama dans son dos. En utilisant le sang qui coule, Mia ouvre la coque arrière avec sa magie « d'expansion rapide ». La force de la force a projeté Tama dans les airs, mais il a réussi à saisir la coque arrière en l'air et à survivre.

La magie « Destruction spatiale » d'Arisa et le canon à lame magique de Liza ont atterri sur son dos désormais sans défense, réduisant considérablement l'endurance de Hunter Mantis. A cette époque, il apparaît qu'un des tendons qui ouvre et ferme la carapace a été coupé, et qu'un côté ne se ferme plus.

Nana, qui a renforcé son corps, jette secrètement Pochi sur le dos.

Grâce à la danse magique des lames de Pochi et Tama, le chasseur Mantis a finalement manqué de force et s'est effondré au sol.

"Grande victoire~" "C'est ça !"

Pochi et Tama poussent un cri de victoire sur le dos du chasseur Mantobi. Les acclamations des explorateurs s'entendent de loin.

Si les choses continuent ainsi, je ne pourrai pas récupérer les matériaux de la Mante du chasseur, alors je déplace la Mante du chasseur comme une marionnette avec mes « mains de la raison » et la force à sortir au-delà du trou de ressort que j'ai laissé ouvert. Une fois hors de vue, j’ai récupéré le corps de Hunter Mantis et l’ai entreposé.

En utilisant ma magie « longue distance », j'ai fait part de mon intention de partir à Liza et je lui ai demandé d'en informer les enquêteurs en mon nom. Je l'ai expliqué à tout le monde à voix basse.

"Nous poursuivons le chasseur évadé Mantobi ! Il ne reviendra pas ici, alors ne nous attendez pas et retournez à Selibira !"

Une fois que nous étions tous à l’intérieur, le trou de la source s’est refermé derrière nous.

Il ne semble pas y avoir de monument marquant ici, nous avançons donc dans le couloir étroit en nous appuyant sur la lumière créée par Mia.

Lorsque j'ai vérifié l'itinéraire sur la carte, j'ai réalisé qu'il s'agissait d'un raccourci vers un nouveau terrain de chasse.

Il y a un peu d'ennemis, mais ce sont tous des menus fretins, vous arriverez donc probablement plus tôt que prévu.