Partie: Sans titre
Chapitre 397: Interlude : John Smith (FR)

Je me suis séparé de Mito, Lirio et des autres sur le territoire du comte Zetz et je me suis dirigé vers la capitale, me mêlant aux réfugiés marchant le long de l'autoroute.

Je pensais que je pourrais peut-être accomplir mon objectif là-bas...

"Je ne peux pas transmettre ceci à votre mari sans une lettre d'introduction. Retournez vite au centre-ville, roturier."

Ken a également eu une attitude grossière et a été expulsé par les serviteurs du manoir.

Le propriétaire de ce manoir est réputé pour être un maître des outils magiques, notamment des prothèses de bras et de jambes, et je suis venu dans la capitale pour lui demander de remplacer la main mangée par la mante religieuse.

"En effet, vous ressemblez à un gorille qui est plus beau dans un uniforme militaire que dans un uniforme de majordome."

Après avoir confirmé que le gorille avait disparu derrière l'épaisse porte, je me suis levé en jurant.

"Même s'ils disent que c'est une lettre d'introduction..."

J'imagine une connaissance dans mon esprit.

Le Soutari à la peau brune et aux longues oreilles qui m'a appris la langue de Shiga. Elle était belle, mais elle était une agente infiltrée et n'avait probablement aucun passé avec les aristocrates.

La deuxième personne est un vieil homme qui tient une auberge dans la ville de Ptah. Ce vieil homme m'a acheté une recette de mayonnaise pour que je puisse continuer mon voyage.

Ce vieil homme se vantait d'être un ami de pêche du gardien de la ville, mais ce n'est probablement qu'une histoire, donc je n'ai pas beaucoup d'espoir.

À bien y penser, après ça, j'ai fini par voyager avec une femme qui était invitée à l'auberge...

Soupir, celui-là était le pire. Après m'être saoulé, j'ai failli être vendu comme esclave... Ha, si j'avais eu un smartphone et un bloc-notes à l'époque, j'aurais pu m'acheter un titre de noblesse.

Je pense aussi aux personnes que j'ai rencontrées dans l'émirat de Hairat.

On disait que ce casque rouge était le frère aîné du chef, donc il doit faire partie de la classe dirigeante, mais ils sont loin, et même s'il pouvait obtenir une lettre d'introduction, je ne sais pas à quel point ce serait efficace dans un pays où les demi-humains sont discriminés.

Je continue de penser au territoire d’Earl Seryuu et au territoire d’Earl Lesseu dans cet ordre.

Le patron de Lirio, la belle chef d'escouade à l'air simple, était considéré comme un aristocrate. Je ne me souviens pas vraiment du nom.

Il avait l'air d'une personne de bonne humeur, et si c'était par l'intermédiaire de Lirio, il m'écrirait probablement une lettre de présentation.

Je me suis aussi souvenu de Mito, qui dormait dans les ruines mystérieuses, mais elle a dit qu'elle n'était pas une noble et qu'il était douteux qu'elle soit humaine en premier lieu, donc il serait inutile de compter sur elle.

Si je me souviens bien, Lirio et les autres ont dit qu'ils allaient dans la ville labyrinthe.

J'ai quitté le restaurant créatif où je vivais et travaillais et suis monté à bord d'une diligence en direction de la ville labyrinthe.

Le vieil homme qui dirige le restaurant créatif m'a demandé de rester car il allait épouser sa fille, mais j'ai refusé car je ne sais pas cuisiner et il me serait impossible d'en devenir propriétaire.

Ce n'est un secret pour personne que le visage de Lirio est devenu vide lorsque le sujet de son mariage a été abordé.

◇

« Est-ce que ton frère manchot va aussi dans la ville labyrinthe ?

"Oh, j'aimerais rencontrer des connaissances."

Le gamin assis à côté de moi dans la voiture a commencé à me parler.

C'est toute une compétence de communication que de briser mon aura « ne me parle pas » qui est enfouie chez les gens autour de moi.

"Je vois, je pensais t'arrêter si tu voulais devenir explorateur."

L'enfant se tapote la poitrine avec un sourire digne de son âge.

Après avoir rencontré Lirio, je pensais gagner un peu d'argent dans le labyrinthe, mais il semble préférable de ne pas en parler.

"Beaucoup de mes connaissances sont allées dans la ville labyrinthe, mais il ne reste qu'une seule personne qui est encore un explorateur six ou trois ans plus tard."

"...C'est dur."

" Ah, c'est vrai, c'est dur. Mais c'est différent pour moi, n'est-ce pas ? C'est le gardien de la ville qui m'a appris à me battre. Quant aux gobelins, c'est comme le petit-déjeuner. "

J'ai répondu au gamin confiant : « Je vois, fais de ton mieux » et j'ai fermé les yeux.

Les paroles du gamin tout à l'heure semblaient être un drapeau, alors je n'ai parlé à personne jusqu'à la ville suivante.

◇

"Je suis désolé, mais c'est tout. A partir de maintenant, marche vers la ville labyrinthe."

"Hé ! Qu'est-ce qu'il y a ! Tu as payé pour aller dans la ville labyrinthe, n'est-ce pas ?"

"C'est la réquisition du satrape. Abandonnez."

L'homme et le gosse qui l'accompagnaient ont été attaqués par le cocher, mais dans ce pays où la noblesse est prioritaire, il n'y a aucun moyen de revenir sur la décision.

La raison de la réquisition était probablement due à l'amas de météorites visible dans le ciel occidental vers midi aujourd'hui.

Les passagers à bord étaient effrayés, mais à en juger par le temps qu'il a fallu pour que le flash et le son arrivent, le point d'atterrissage était probablement à plus de 1 000 kilomètres, leurs craintes étaient donc peut-être infondées.

Ce serait un problème si c'était une énorme météorite qui anéantissait les dinosaures, mais dans ce cas, ce serait le même peu importe où vous couriez.

J'en avais marre de voir mes compagnons de voyage en avoir marre.

Je rembourserai la différence de tarif et essaierai de trouver un wagon en direction de la ville labyrinthe.

Heureusement, en moins d'une heure, j'ai pu monter sur un chariot chargé de boiseries telles que des flèches de lance, des haches et des manches de machette.

Apparemment, il est difficile pour les arbres de pousser autour de la ville labyrinthe, c'est pourquoi ces objets en bois sont transportés depuis les villes et villages voisins.

C'est peut-être saisonnier, mais de nombreux jeunes se dirigent vers la ville labyrinthe.

Ils vont des enfants à peine au collège aux lycéens.

"Il y a beaucoup de candidats explorateurs cette année."

Un colporteur travaillant comme carrosse s'adressait aux jeunes hommes en tenue de voyage alors qu'ils marchaient le long de la route.

"-Est-ce ainsi?"

« Ah, il arrive chaque année que de nombreux enfants deviennent explorateurs à cette époque, mais cette année, certains sont devenus nobles en soumettant le « seigneur de la hiérarchie ». Je suppose que cela a inspiré davantage d'enfants à rêver.

Je vois, ce n'est pas le rêve américain, mais le rêve du labyrinthe.

Pendant que j'y réfléchissais, la voiture entra dans un village protégé par des barrières. Lorsque la voiture s'est arrêtée sur la place, un vieil homme bien habillé qui ressemblait au chef du village est arrivé et négociait quelque chose avec un colporteur.

À en juger par les schémas des villages dans lesquels j'ai séjourné jusqu'à présent, je suppose qu'ils devront payer pour l'utilisation de la place, payer pour l'utilisation du puits et vendre du combustible comme du bois de chauffage.

Le montant total était d'environ quelques grosses pièces de cuivre, mais cela semble constituer un revenu monétaire important pour le village.

Les colporteurs réduisaient également leurs dépenses en vendant de petites quantités d'articles essentiels au village, comme des clous et de la pommade.

Pendant que le colporteur négocie, je monte la garde derrière la voiture pour éviter les vols.

Selon le colporteur, il y a plus de risques de vols dans ces villages que sur la route.

Apparemment, à l'époque où de nombreux jeunes se dirigent vers la ville labyrinthe, les chevaliers de la capitale royale patrouillent sur les routes et les voleurs se cachent au loin.

En plus de nous, il y avait d'autres jeunes en tenue de voyage qui s'apprêtaient à installer leur campement sur la place.

Quand je parle de préparation, je suis probablement en train de poser une cape par terre et de dormir dessus, donc il s'agit simplement de préparer le repas. Beaucoup de gens préparent de la bouillie de pain, qui est simplement une compote de légumes secs et du pain noir.

Cela semble être courant ici, mais j'ai été surpris quand je les ai vu pour la première fois mijoter du pain noir.

"Merci d'avoir attendu. Allons dîner. Puis-je laisser John s'en occuper aujourd'hui également ?"

"Oh, laisse-moi faire."

Je tire péniblement de l'eau d'un puits voisin et j'accroche une marmite au poêle que le colporteur m'a construit.

Si j'avais les fonds nécessaires, j'aimerais être le premier à fabriquer une pompe à une main et à la diffuser dans les villages.

Lorsque l'eau de la casserole commence à bouillonner, ajoutez la base de risotto à base de grains de millet et de viande séchée. Au moment où l’eau bout, les mottes se briseront et une agréable odeur d’épices se dégagera.

Les autres gars du feu de camp salivent d'envie et me lancent des regards haineux, mais je n'ai pas assez d'économies à partager.

C'est le travail du colporteur de verser le risotto instantané cuit dans le bol.

C'est compliqué si vous n'avez qu'un seul bras. Quand je suis seul, je mange directement dans la marmite.

"Ouais, c'est délicieux après tout. Tu veux vendre ça ? Je pense qu'il se vendra à un assez bon prix."

"Désolé, mais cela prend trop de temps à réaliser."

Il décline catégoriquement l'offre du colporteur pour la énième fois.

J'aimerais produire en masse et gagner beaucoup d'argent, mais je n'ai pas assez de capital.

Si je fais équipe avec quelqu'un, je suis sûr que je gagnerai beaucoup d'argent, mais je ne vois qu'un avenir où mon partenaire s'enfuira avec l'argent après avoir gagné beaucoup d'argent, donc je n'ai aucune intention de faire équipe avec qui que ce soit.

J'ai entendu dire que la société Echigoya de la capitale achète des idées, mais je n'ai pas l'intention de m'en approcher.

Il est impossible que quelqu'un qui donne à une entreprise un nom comme Echigoya, qui ressemble à « le représentant d'un homme d'affaires sans scrupules dans un drame historique », soit sensé.

La rumeur veut qu'il soit sans égal face aux nobles, il s'agit donc très certainement d'un téléporteur ou d'une personne réincarnée qui triche dans les affaires internes.

Il semble que nous allons avoir une confrontation un jour dans le futur, mais si possible, j'aimerais prendre contact avec eux une fois que j'aurai le pouvoir de les combattre.

◇

Après avoir traversé la chaîne de montagnes devant la ville labyrinthe, j'ai pu voir la ville labyrinthe au-delà du terrain vague et la montagne chauve qui se dressait derrière elle.

Au-delà, il y a des montagnes, et au-delà, on dirait qu’un désert s’étend.

Maintenant, je n'ai enfin plus à craindre de mourir en escaladant une montagne.

Au fur et à mesure que nous descendons au pied de la montagne, la température devient progressivement moite.

En effet, le climat de ce monde est la liberté. Je commence à douter que cette planète soit ronde.

Plus on se rapproche de la ville labyrinthe, plus la température monte.

Il était difficile de croire que la température de l’autre côté de la montagne était celle du début du printemps.

"Mon Dieu, ma bouteille d'eau est vide."

"Eh bien, si tu bois autant, tu vas en manquer. Si tu vas à l'aire de repos que tu vois là-bas, tu trouveras un puits."

"Êtes-vous sérieux?"

J'ai l'impression que je vais succomber à la soif.

Si c'est une autoroute, j'aimerais voir au moins un distributeur automatique.

Le temps où j'étais au Japon me manque.

J'essaie d'oublier ma soif en regardant le dirigeable passer au-dessus de ma tête.

...C'est impossible. Si vous pouvez oublier votre soif avec quelque chose comme ça, ne vous inquiétez pas.

« Si tu veux avoir l'air d'être sur le point de mourir, pourquoi ne te désaltèrerais-tu pas simplement avec un peu de Beria là-bas ?

« -Béria ?

"Tu ne sais pas ? C'est celui avec les feuilles épineuses qui pousse le long de l'autoroute. Vous pouvez le ramasser, que ce soit le fruit long et fin au milieu ou les feuilles."

J'acquiesce aux paroles du colporteur et ramasse les fruits d'une plante succulente ressemblant à de l'aloès à proximité.

Comme le vendeur vous le demande, vous coupez le dessus du fruit et le mangez en enfonçant une cuillère dans la chair vert émeraude.

"Tout d'abord"

"Est-ce que c'est si grave?"

Il a une odeur herbacée et est légèrement aigre.

Sa texture n'est pas mauvaise comme la nata de coco, mais ce n'est pas quelque chose que j'aimerais manger.

Il semblerait que trop manger puisse provoquer la diarrhée, alors une fois ma soif étanchée, j'ai jeté les fruits restants dans un buisson au bord de la route.

◇

Le lendemain, nous avons franchi une porte gardée par une statue de pierre géante et sommes entrés dans la ville labyrinthe.

Je me suis séparé du colporteur devant la porte principale et me suis dirigé vers le bâtiment de la Western Explorers Guild, où pourraient se trouver Lirio et les autres.

"Hein ? C'est John."

"Lirio"

Apparemment, j'ai de la chance.

La personne que je cherchais m'a trouvé toute seule.

"Que se passe-t-il ? N'es-tu pas allé dans la capitale royale pour chasser le cul de cette belle femme ?"

"J'avais quelque chose à voir avec Lirio-"

Je parle à Lirio de la lettre d'introduction.

Le gars de Lirio a commencé par dire: «Je pense que ce n'est probablement pas bon», puis m'a permis de rencontrer le chef d'équipe, M. Marientale.

"Est-ce une lettre d'introduction?"

"Ah, à moins que vous n'ayez une lettre d'introduction d'un noble, ils ne vous fabriqueront pas de prothèse de bras."

En entendant mon histoire, l'expression de M. Marientale s'est assombri.

"Je suis désolé. Je suis membre de l'aristocratie, mais si j'écris une lettre de présentation à quelqu'un qui n'est pas un parent, il se moquera de moi. Au moins, à moins qu'il ne soit le chef d'une famille aristocratique ou un membre de la famille ayant le rang de baron ou plus..."

--Certainement pas?

« Même Iona-san ne peut pas le faire ?

"Je viens d'une famille baronniale, mais je suis un marginal. Si j'écris une lettre d'introduction par dépit, je me ferai gronder par la famille principale."

Lirio a demandé à sa collègue, une guerrière sexy, de lui parler, mais elle a catégoriquement refusé.

Pas étonnant, c'est comme si l'ex-petit-ami d'un ami lui demandait d'être son garant pour un emploi dans le Japon moderne.

"Tu n'as vraiment pas de chance. Tu aurais dû au moins venir avant que Satou-san ne parte."

--Sato ?

"Quel genre de personne es-tu?"

"Hmm..."

J'ai été convaincu après avoir entendu l'histoire de Lirio.

Cette personne est une personne réincarnée ou une personne transférée. De plus, d'après ce que j'ai entendu sur la façon dont lui et Marientale-san ont fait connaissance, la véritable identité du héros au masque d'argent qui a combattu avec le démon supérieur dans la ville de Seryuu est probablement cet homme nommé Sato.

À en juger par le fait qu'il a environ 15 ans, qu'il a les cheveux noirs et un visage plat comme celui d'un Japonais, il a dû être invoqué comme un héros.

Le héros actuel de la Saga Empire devait avoir le nom de famille Masaki, donc Sato a dû être convoqué dans un autre pays.

Selon Soutari, un homme aux longues oreilles qui travaillait comme espion pour l'Empire Saga, les gens qui ont été convoqués dans le petit pays de Rumoke comme moi n'avaient pas la capacité de tricher, donc quelqu'un d'autre a dû invoquer ce tricheur.

Soudain, je me suis souvenu du groupe de météorites que j'avais vu l'autre jour et de la rumeur sur la « chute d'étoiles » que j'avais entendue juste après avoir quitté la ville de Seryuu.

Peut-être que ce type, Sato, l'a utilisé ?

Si oui, qui a invoqué Sato ?

Si un pays le convoque, il peut utiliser son pouvoir pour envahir des pays du monde entier et créer une nation unifiée.

Il semble qu'une guerre se déroule à l'est et à l'ouest du continent, mais il n'y a aucun signe d'une guerre d'agression autour du royaume de Shiga, près du centre.

Ensuite, la personne qui l’a convoqué doit être quelqu’un d’autre que le pays.

Il semble qu'ils soient hostiles aux démons, donc il ne semble pas qu'ils aient été invoqués par les démons ou par le seigneur démon.

...Peut-être que c'est Dieu qui l'a invoqué ?

J'imaginais qu'il n'y aurait pas un tel avantage.

◇

M. Marientale m'a proposé de m'écrire une lettre de présentation à ce type nommé Sato, mais j'ai fermement refusé.

Sato est définitivement un type de type protagoniste tricheur.

Il y aura forcément du tumulte partout où il se trouve.

Je n'ai pas l'intention de m'approcher d'un endroit aussi dangereux.

De plus, dans cette ville labyrinthe, il y a la femme de Sato――M. Marientale.

Il est dangereux d'appliquer des histoires à la réalité, mais d'après mon expérience, ce monde a une grande affinité avec les histoires. Tant qu'elle est là, cette terre devrait être paisible.

Même si quelque chose devait arriver, Sato se présenterait probablement et éliminerait le danger avant qu'elle n'ait des ennuis.

Je suis resté dans cette ville labyrinthe pour une raison que personne ne voulait soutenir.

Bien sûr, ce n’est pas la seule raison.

"John, est-ce que tu plonges encore seul?"

"ah"

"Voudriez-vous plonger avec nous?"

"mauvais"

Je décline l'invitation de l'homme lapin à la cape bleue et plonge en solo dans le labyrinthe.

Ma cible est le coffre au trésor.

Récemment, des fragments de recettes de potions magiques utilisant des fruits et des feuilles de Beria ont été découverts dans des coffres au trésor qui surgissent dans les bas-fonds.

Mon intuition est que c'est le travail de M. Sato.

À en juger par les rumeurs recueillies dans cette ville labyrinthe, la personnalité de M. Sato est celle d'un « Japonais sympathique ». Si c'est lui, on dirait qu'il va organiser une sorte de chasse au trésor tant attendue.

Quoi qu’il en soit, cette chasse aux extraits de recettes est fascinante.

Bien sûr, un seul fragment de recette peut être transformé en argent, mais il présente également un autre avantage extraordinaire.

Il y a quelques jours, le satrape de la cité labyrinthe de Selibira a annoncé que l'explorateur qui aurait retrouvé le dernier fragment se verrait accorder le statut de chevalier honoraire.

Des rumeurs circulent en ville selon lesquelles le baronnet Duqueri, qui est le gilet du Nawab, mène la charge, mais même s'il ne peut pas détenir un rang noble, s'il est marquis, il lui écrira probablement une lettre d'introduction.

Je vérifie la carte faite à la main et élimine progressivement les zones inexplorées.

Si c'est une excursion d'une journée, ça va être difficile.

Ceci étant dit, cela n'a aucun sens de passer la nuit seul à explorer le labyrinthe.

Je peux certainement dire qu'il est impossible de continuer à explorer le labyrinthe, déjà épuisant, sans dormir suffisamment.

Juste au moment où je pensais qu’il était temps de faire demi-tour, le monument en pierre dans le passage s’est mis à clignoter.

--mauvais! C'est un trou de source.

Je lance la balle malodorante sur le sol et je m'enfuis.

Cependant, il semble qu'il ait été un peu trop impatient et n'ait pas prêté attention à ses pas.

Dès que j’ai marché sur une grande dalle de pierre qui gisait sur le sol, elle s’est fissurée et une fosse s’est révélée.

J'ai rapidement attrapé la corde en paquet qui était attachée à ma taille, mais je n'avais pas assez de modificateurs de héros pour la lancer et l'enrouler avec le rebord du passage.

Au moins, c'était une pente en pente au lieu d'un puits vertical.

--J'ai de la chance.

Combien de jours se sont écoulés depuis que j'ai pensé cela ?

Il semble que le chemin sur lequel je suis tombé se situe au-delà du trou de source où apparaissent les monstres.

Les rumeurs autour de la ville labyrinthe disent qu'au cours des 100 dernières années, les seules personnes qui ont survécu en entrant dans la source sont les amis de M. Sato.

Jusqu'à présent, parmi les monstres que j'ai rencontrés, j'ai évité ceux que je ne peux pas battre en me faufilant, ne m'occupant que des gobelins et des loups que je peux battre, et petit à petit j'ai dessiné une carte du passage souterrain.

Ce passage souterrain menait profondément sous terre et se terminait par une grande pièce remplie de toiles d'araignées.

Bien sûr, il y avait probablement un passage de l'autre côté de la grande salle, mais connaissant le sort des gobelins qui entraient dans la grande salle, je n'avais pas envie de relever un défi téméraire.

J'ai pu survivre grâce à un pot de mayonnaise et un petit sachet de sucre candi que j'avais emporté avec moi au cas où, et à une fissure dans le mur d'où coulait de l'eau que j'ai trouvée dans le passage.

Mais ça va devenir dangereux.

J'ai manqué de mayonnaise il y a deux jours et je viens de manger le dernier sucre candi.

Surtout, il y a une mante religieuse qui attend devant la source d’eau avec un piège installé. Si je ne peux pas boire d’eau, ma vie sera une impasse.

Il ne reste que trois balles.

Cependant, il est impossible de vaincre le type mante religieuse, même avec une arme à feu.

"Ah... je suppose que je suis coincé ici."

Les balles meurent dignement.

"Tu es en train de mourir là-bas, ça te dérangerait un instant ?"

--Est-ce une hallucination ?

"Si tu me donnes les connaissances que je veux, je t'accorderai un vœu."

--Ou est-ce le diable ?

C'est normal d'être un diable.

Étanchez cette soif.

"Donnez-moi de l'eau."

"te voilà"

L’eau que j’ai reçue était si froide et délicieuse qu’on pourrait la décrire comme du nectar.

Cela semble pénétrer profondément dans mon corps.

Sorti de la situation extrême, je parle enfin à l'homme avec mon cerveau qui a commencé à fonctionner un peu.

« Que veux-tu savoir ? »

C'est bien si quelqu'un vous demande comment fabriquer de la poudre à canon sans fumée ou comment fonctionne un moteur à combustion interne, mais ce n'est pas bien si quelqu'un vous demande comment fabriquer des armes nucléaires.

Ce serait le pire si quelqu'un me demandait comment fabriquer du cyanure ou du sarin.

"Apprends-moi à faire du kanpyo."

"--dents?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de faire un bruit stupide.

Qu'est-ce que tu viens de dire, ce type ?

"Tu ne sais pas comment faire du 'kanpyo' ?"

"Non, le Yugao no Mi..."

J'apprends à l'homme comment fabriquer le « kanpyo » qui surgit du plus profond de ma mémoire.

"Je-Est-ce vraiment aussi simple que ça ?"

"Ah, si le 'Kanpyo' que vous voulez connaître est quelque chose utilisé pour les rouleaux de sushi, alors cette recette devrait convenir."

Apparemment, il voulait vraiment savoir.

Mes yeux sont flous et je ne vois pas, mais la joie de l'homme ne ressemble pas à un acte.

"Merci ! Par hasard, savez-vous au moins comment faire du cola ?"

"Ah, ah..."

J'ai répondu aux questions posées par l'homme.

J'ai l'impression d'avoir répondu avec une connaissance que je n'aurais pas dû savoir, mais je suis sûr que ce n'est que mon imagination.

◇

« Kuro-sama, qui est ce garçon ?

"S'il vous plaît, accueillez-le en tant qu'invité d'honneur. J'ai promis de réaliser son souhait, alors s'il vous plaît, appelez-moi à votre réveil."

«J'étais impressionné.»

J'ai l'impression d'avoir entendu cette voix dans mes rêves.

Le lendemain matin, je me suis réveillé dans un lit à baldaquin comme un noble dormirait et j'ai eu droit à un délicieux petit-déjeuner servi par une belle femme de chambre.

--C'est un rêve.

Je devrais être allongé au fond d'un labyrinthe dont je ne peux pas m'échapper, incapable de bouger.

--Voici Somato avant sa mort.

Après tout, le bras qui était censé avoir été arraché par cette mante religieuse il y a un an a repoussé.

Je bouge mes doigts et vérifie le sens du toucher.

Ce n'est pas grave si c'est un rêve.

De cette façon, avec les deux mains, vous pouvez créer autant d'éléments de triche sur les affaires intérieures que vous le souhaitez, ce que vous ne pouviez pas faire auparavant.

Alors que je tremblais de joie, j'ai remarqué une lettre qui avait été laissée près de mon oreiller.

La lettre contenait des paramètres diagnostiqués à l’aide de la pierre Yamato.

John Smith. C'est mon nom dans ce monde.

Niveau 13. Il semble que le niveau ait augmenté de un au cours de l'exploration.

Il y avait aussi une liste de mes compétences familières, « Compétences : Enterrement, Caché, Evasion », et à la fin, les mots inconnus « Connaissance perdue » étaient écrits.

Apparemment, c'est une compétence qu'il a acquise au fond du labyrinthe.

Il semble que ma vie dans un autre monde s’améliore un peu.

J'ai quitté le manoir avec une lettre de remerciement à mon bienfaiteur pour m'avoir sauvé la vie et un morceau de papier contenant des connaissances qui pourraient être utilisées pour cuisiner.

Mon histoire dans un monde parallèle commence maintenant !