Partie: Sans titre
Chapitre 532: 16-19.Temple d'Héralon (FR)

C'est Satou. Il n’y a peut-être rien de plus incontrôlable que l’amour pur. Cependant, même si vous disposez de pouvoirs et d'outils utiles, vous devez vous assurer de ne pas devenir un harceleur par amour.

◇

"S'il vous plaît, attendez dans cette pièce."

Le prêtre hostile du temple Heraruon s'en va, nous laissant dans la salle de réception déserte qui ressemble à une prison froide.

Il y a des chaises dans la salle de réception, mais elles sont en pierre dure, donc je n'ai pas vraiment envie de m'asseoir dessus.

D'après ce que j'ai pu voir avec la "vision lointaine" de la magie spatiale, tout le reste dans la pièce, sauf celui-ci, semblait normal.

Ce n'est pas un malentendu, il semble que nous soyons détestés par le prêtre ou par tout le temple.

"C'est une pièce simple et solide. Heraruon est-il le dieu de la guerre ?"

"Je rapporte qu'il y avait une description de lui comme étant le chef des dieux."

Liza et Nana ne semblent pas mécontentes de la façon dont elles sont traitées, alors je sors de mon sac de rangement des chaises rembourrées pour chaque personne et je m'assois.

Depuis que j'ai eu l'occasion de le faire, j'ai utilisé ma « vision lointaine » et « mon audition lointaine » de magie spatiale pour jeter un coup d'œil au comportement du prêtre plus tôt.

"Prêtresse Tsulya-sama, le garçon aux cheveux noirs mentionné dans l'oracle est apparu."

"C'était lui ?"

"Oui, je n'ai jamais vu quelqu'un d'autre avec le titre 'Ceux qui défient les épreuves de Dieu'."

Assise devant le prêtre se trouvait une jeune fille gracieuse vêtue d'un costume cool de jeune fille du sanctuaire.

Elle a la peau blanche qui n'est pas bronzée, ce qui est inhabituel pour les habitants du royaume de Sania, et ses yeux restent tranquillement fermés. Peut-être qu'il est aveugle.

Je pensais qu'il remarquerait qu'il était observé, mais il ne semblait pas le remarquer.

"Avant la cérémonie, j'aimerais vous dire bonjour une fois. S'il vous plaît, faites-moi visiter."

"Je comprends. Cependant, l'adversaire est un guerrier brutal. Nous ne devons laisser rien arriver à la jeune fille du sanctuaire. S'il vous plaît, attendez que nous appelions l'épéiste du temple."

Cela semble être une chose cruelle à dire.

"Ce n'est pas nécessaire. C'est lui qui est venu subir le test de Dieu. Il ne serait pas assez stupide pour déplaire à Dieu Heraruon en faisant quelque chose d'immoral à une jeune fille du sanctuaire."

"Non. Les samouraïs sont le genre de personnes qui agissent avant de réfléchir. Ils sont le genre de personnes qui n'agissent pas d'une manière qui ne provoquera pas de déplaisir, mais réfléchissent à ce qu'il faut faire après avoir provoqué du mécontentement."

Les préjugés sont ici extrêmes, et le prêtre peut subir une sorte de traumatisme envers le guerrier.

Cependant, après y avoir réfléchi, des images de guerriers et de filles magiques de ce pays me sont venues à l'esprit.

Ouais, peut-être que je ne suis pas partial.

De plus, selon une recherche cartographique, elle était la seule « Prêtresse Oracle » de ce pays.

Compte tenu de cela, il pourrait être naturel que le prêtre s’inquiète pour sa sécurité.

Après avoir attendu un moment, une jeune prêtresse est apparue et a rencontré la jeune fille du sanctuaire Tsulya, qui attendait dans une autre salle de réception.

◇

"Enchanté de vous rencontrer, celui qui relève l'épreuve divine. Je m'appelle Tsurya, la jeune fille oracle qui sert le dieu Heraruon."

"Je suis le comte Satou Pendragon du royaume de Shiga. C'est un honneur de rencontrer la jeune fille du sanctuaire Tsulya-dono."

La façon dont il parle sur un ton calme a la stabilité d'un vieil elfe.

S'il n'y avait pas la statue du prêtre debout derrière elle, je pourrais la regarder pendant des heures.

Après quelques discussions informelles, nous arrivons au sujet principal.

"J'aimerais recevoir une épreuve de la part de Dieu Heraruon, mais comment dois-je m'y prendre ?"

"Le temple est prêt."

--merci.

Il semble qu'il savait grâce à l'oracle que quelqu'un viendrait passer le test, alors il s'est préparé.

« Si je manque aujourd'hui, je devrai attendre un demi-mois plus tard pour la tournée des étoiles, mais laquelle préfères-tu, Satou-dono ?

"Je m'excuse pour cet avis soudain, mais pourriez-vous s'il vous plaît le faire aujourd'hui ?"

"Eh bien, c'est aujourd'hui."

Celui qui a réagi à mes paroles était le prêtre qui se tenait au sommet du Bouddha.

"Y a-t-il un problème?"

"Le rituel est pour la jeune fille du sanctuaire..."

"C'est bon."

La jeune fille du sanctuaire interrompt les paroles du prêtre.

Le prêtre voulait dire quelque chose, mais il semblait incapable d’aller à l’encontre des souhaits de la jeune fille du sanctuaire, alors il resta silencieux.

Puisqu’il ne semble pas y avoir d’interférence inutile, je vais lui expliquer diverses choses pour qu’il accepte d’utiliser la technique secrète utilisée dans le rituel du temple Tenion.

Au début, Shrine Maiden Tsulya et Priest-kun ont exprimé des difficultés, mais dès qu'on leur a dit que le contact physique pouvait être réduit au minimum...

"C'est merveilleux ! Tsulya-sama, s'il te plaît, utilise-le !"

--Le curé était d'accord avec moi avec un peu d'enthousiasme.

Apparemment, le prêtre est amoureux de la jeune fille du sanctuaire Tsulya.

Poussée par son élan, la jeune fille du sanctuaire Tsulya était un peu hésitante, mais a accepté de l'utiliser.

Je me suis séparé de la jeune fille du sanctuaire pour me préparer au rituel, et j'ai été guidé par une prêtresse différente du prêtre, et j'ai été obligé de me changer en vêtements rituels.

"S'il vous plaît, attendez que la jeune fille du sanctuaire soit prête."

Après avoir dit cela, j'ai pris le thé avec Liza et Nana.

Pendant que j'attendais, un prêtre s'est approché de moi.

"Earl-sama, j'ai entendu dire que le royaume de Shiga est un pays très riche. C'est l'un des meilleurs de ce continent."

Qu'est-ce que c'est? Qui est ce courtisan soudain ?

Dans cet esprit, j’ai vérifié les détails sur l’écran AR et j’ai compris.

Il est le collecteur de fonds du temple.

"Je ne sais pas si c'est le meilleur, mais je pense que c'est riche. J'aimerais donner de l'argent à ce temple en guise d'excuses pour les ennuis que je cause parfois aux prêtres et aux servantes du sanctuaire. Qui dois-je contacter ?"

"Dans ce cas, je m'occuperai de la procédure."

Lorsque j'ai proposé cela, le prêtre a accepté le don avec un sourire éclatant.

Je n'ai pas spécialement envie du sourire du beau mec, mais il me convient parfaitement, alors je lui confie le don que j'ai sorti de mon sac de rangement. Une centaine de pièces d’or suffiraient. C'est aussi un bonus.

"Et ce petit sac?"

"C'est un cadeau personnel pour la jeune fille du sanctuaire."

"Individuellement?"

"Oui, la salle des vierges du temple Tenion, où le même rituel était effectué, était extrêmement épuisée, donc cet objet a été utilisé pour la guérir."

Lorsque j'ai expliqué la pochette contenant les extras au prêtre du don suspect, elle a semblé satisfaite et a appelé une apprentie jeune fille du sanctuaire qui semblait travailler aux côtés de la jeune fille du sanctuaire et lui a confié la pochette.

« Comte-sama, les préparatifs pour la cérémonie sont terminés.

Je fais attendre Liza et Nana dans la salle d'attente et me dirige vers la salle de cérémonie.

Je m'y attendais dans une certaine mesure, mais ici aussi, il existe de nombreuses nuances de peau.

Je pense que c'est en partie parce que la jeune fille du sanctuaire Tsulya est aveugle, mais comme elle n'essaie pas de cacher son corps nu, il est un peu difficile de savoir où regarder.

J'ai oublié de leur dire que l'utilisation de la télépathie et de la magie mentale élimine le besoin de contact physique, il n'est donc pas nécessaire d'exposer sa peau.

Cela ne sert à rien d'interrompre la cérémonie maintenant, alors commençons à leur raconter correctement dès la prochaine cérémonie.

◇

J'aborde le rituel avec un esprit vide.

La procédure rituelle est la même que celle du temple Tenion.

Je fais tout mon possible pour chanter et connecter mon cœur avec la jeune fille du sanctuaire Tsulya en utilisant la « connexion spirituelle » magique mentale.

Dans le même temps, il utilise également ses compétences télépathiques pour faciliter la synchronisation mentale.

"C'est une sensation étrange."

Après que la jeune fille du sanctuaire Tsulya ait murmuré avec admiration, elle a commencé à appeler les dieux.

``--Dieu. Le grand Dieu que nous adorons.

Oh? C'est un peu différent d'appeler Dieu Tenion.

Comme en réponse à l’appel de la jeune fille du sanctuaire Tsulya, une lumière vive tomba du ciel.

La lumière est suffisamment intense pour provoquer des coups de soleil. Ma peau a l'impression de brûler dans la mer en plein été.

La jeune fille du sanctuaire Tsulya, qui avait une expression d'extase, a perdu son expression.

Il semblait être entré dans un état de transe.

"Vous êtes une personne irrévérencieuse qui est prête à relever le défi."

Une voix masculine digne et aigre résonne dans mon esprit.

Cela semble être la voix d'Heraruon.

"Montrez votre force personnelle"

Vais-je me battre contre un adversaire désigné par Dieu ?

« Une catastrophe va bientôt survenir et ébranler le pays. »

Une autre crise nationale... J'ai toujours l'impression que ce monde est trop dur pour la population locale.

"Laissez-moi le garder en mon nom."

Dans mon esprit, une épée en or avec des décorations extravagantes me vient à l’esprit.

Cela indique-t-il que cette épée est la représentante du dieu Heraruon ?

« Si tout le peuple a adoré mon nom, je vous en rendrai témoignage. »

Comme prévu, c'est un test pour Dieu.

C'est tout un défi.

« Dieu Heraruon, de quel genre de désastre s'agit-il ? »

J'ai essayé de poser cette question, mais Dieu Heraruon n'a pas répondu et la communication avec Dieu a été coupée.

Il semble qu’il n’aime pas jouer au catch avec les mots comme le fait Dieu Tenion.

J'avais plutôt l'impression d'écouter une voix préenregistrée.

◇

« Une catastrophe qui ébranle le pays ?

"Ouais, tu n'en as aucune idée?"

Après la cérémonie, tout en faisant une pause, j'ai interrogé le prêtre, dont l'attitude s'était adoucie, sur le désastre.

"Il y en a, mais..."

C'est un peu gênant.

"Je ne connais pas grand-chose de ce pays, donc je m'en fiche."

"Si c'est le cas-"

Quand je lui ai dit cela, elle a finalement commencé à parler.

« Saviez-vous que des essaims de scorpions démoniaques des sables attaquent ce pays deux fois par an ?

"Non, c'est la première fois que je demande."

Secouant la tête, j'ai cherché sur la carte Sand Scorpion.

Les niveaux vont de 5 à 30, mais les zones de volume semblent aller de 15 à 20.

Je ne sais pas combien de personnes vont attaquer, mais étant donné l’ampleur de ce pays, cela doit être une véritable crise.

Cependant, s'ils m'attaquent deux fois par an, je suis sûr qu'il existe de nombreuses contre-mesures, donc je ne pense pas que je sois quelqu'un contre qui je dois « montrer mes prouesses personnelles ».

"Normalement, les prêtres de mon temple Heraruon et le "Clan de la Canne" et le "Clan de l'Épée" du royaume les repoussent..."

Le prêtre hésite et évite de faire une déclaration claire.

A bien y penser, il y a eu un coup d'État, ou plutôt une dispute interne qui a conduit à la chute du Cane Clan.

Comme son nom l'indique, le « Clan de la Canne » est responsable de l'élimination des Scorpions Démons des Sables hors de portée, il pourrait donc être dangereux si la force principale de ce clan meurt à cause de luttes intestines.

En y réfléchissant normalement, je pense qu'ils ont pu éliminer le "Clan de la Canne" parce que tout va bien sans eux, mais en regardant le Kensei et les frères et sœurs cérébraux hier soir, c'est effrayant qu'ils puissent être heureux d'acquérir la suprématie sans penser aux conséquences.

"Y en a-t-il d'autres?"

"Si les vieux contes ne vous dérangent pas, il existe une légende de 'Rikuo' qui dort dans les ruines d'un labyrinthe de poussière caché dans la barrière contre les tempêtes de sable."

Selon l'histoire du prêtre, Rikuo était un ennemi des dieux qui détruisirent les temples du monde entier il y a 20 000 ans, bien avant la création du royaume de Sania.

Cette histoire était tout à fait au niveau d'un conte populaire, mais en tant que test divin, celle-ci semble plus probable.

La Barrière de Tempête de Sable est probablement quelque chose que j'ai vu avant de venir au Royaume de Sania, donc il serait facile d'aller la vérifier directement, mais si je devais la vaincre directement là-bas, je ne serais pas en mesure d'effacer l'ordre de Dieu Heraruon, "Si mon peuple adorait universellement mon nom."

Il semble que ce soit un jeu d'attente, alors collectons des informations tout en visitant incognito le royaume de Sania avec mes amis qui libèrent du temps dans le palais solitaire de l'île.

Mais avant ça...

"Juste une dernière chose."

J'ai demandé au prêtre avant de quitter le temple.

"Avez-vous une idée à propos de l'épée d'or ?"