Partie: Sans titre
Chapitre 159: 8-25. Adieu à la nuit de la ville duché (FR)

C'est Satou. Infiltrez le camp ennemi et sauvez vos amis et amants capturés. C'est une scène courante dans les films, mais on la voit rarement dans la réalité. Pourtant, cela semble être monnaie courante dans un autre monde...

◇

"Yafu, c'est du poulet frit."

"L'avez-vous fait?" "C'est du poulet frit."

Arisa a l'air ravie du poulet frit dans son assiette.

Cela fait environ une semaine que j'interdis les aliments frits. J'ai oublié l'âge d'Arisa et le régime était trop efficace, j'ai donc modifié ma politique pour interdire uniquement les grignotages et les excès alimentaires. Bien sûr, je n'ai pas dit à Arisa que j'avais fait une erreur dans mes calculs. Je leur ai juste dit de se détendre un peu.

La portion de Mia était du riz cuit avec des pousses de bambou et des légumes mijotés. Les pousses de bambou sont un ingrédient mystérieux qui ressemble au bambou vert mais qui peut être consommé comme une pousse de bambou normale. Cela aurait été bien s'il n'était pas nécessaire d'enlever la lessive, mais ce n'était pas si sucré.

"Est-ce qu'il y en a ? De quel genre de poulet frit s'agit-il ? Ce n'est pas du poulet ou du cochon. Je suis sûr de l'avoir déjà mangé, mais je ne m'en souviens pas."

Pendant qu'Arisa mâchait la première, les trois filles-bêtes ont demandé un remplacement, alors j'ai sorti la baleine frite de l'outil magique retenant la chaleur et je l'ai mise sur une assiette.

Il y en a beaucoup, alors mangez autant que vous le souhaitez.

Je ne m'attendais pas à ce qu'il y en ait autant. Il serait dommage d’organiser un festival de viande de baleine simplement parce que la viande provient de la prison.

Si je l'avais obtenu un peu plus tôt, j'aurais envisagé de le transporter au Baron Muno, mais la situation alimentaire au Baron Muno s'est déjà améliorée. Pour être plus précis, dois-je dire que c'est déjà arrangé ?

Lors d'un goûter, nous en avons parlé un peu et une dame bavarde m'a présenté à un noble qui avait du mal à porter de tels objets. Grâce à cela, nous avons pu acheter du vieux riz, du poisson séché, des cornichons, etc. en grande quantité et à bas prix. Il est actuellement transporté vers le territoire de la baronnie de Muno. Comme la somme était très importante, j'ai décidé d'engager un mercenaire pour me protéger. C'est une introduction au vicomte Simen, une figure influente du duché, il n'y a donc aucun doute là-dessus.

Discussion tranquille.

Arisa, qui mâchait la viande, semblait avoir enfin compris de quel type de viande il s'agissait.

"D'accord, c'est une baleine !"

Comme prévu, Arisa.

« Il y a longtemps, nous avions l'habitude de manger du Yamato-ni et du Tatsuta-age pour les repas scolaires, mais nous avions souvent de la viande de baleine. »

"Oh, il vient d'arriver."

Oui, Arisa n'a pas vu le poisson géant. Donc, je n’avais pas réalisé que le gros poisson monstre était une baleine. Il y a certaines choses dans ce monde qu’il vaut mieux ne pas savoir.

« Le steak hamburger est le meilleur, mais la viande de baleine frite est encore plus forte ! »

"Umya~"

Tama s'est bourré la bouche de poulet frit tout en commentant comme si elle venait de Nagoya. Je suis content que cela semble convenir à votre goût.

"Maître, cette viande n'est-elle pas chère ? J'ai l'impression de devenir plus fort à chaque bouchée."

Eh bien, je n'ai rien trouvé de tel lorsque je l'ai goûté l'autre jour, mais c'est peut-être une façon pour Liza d'exprimer à quel point c'est délicieux.

"Chaque bouchée..." "C'est un Nikwa Keechie Gui à gorge noire."

Oui, Pochi. Je sais que tu aimes ça, alors détendons-nous et mangeons. S'il vous plaît, ne dites pas des choses effrayantes comme de la viande qui sort.

Cela m'a rappelé les personnages de viande que j'ai vus dans un jeu il y a longtemps.

"C'est vraiment délicieux. Pochi, Tama, ce karaage est ce que j'avais réservé. Contente-toi des deux morceaux qui sont collés sur les fourchettes dans les deux mains. Oh, Nana, n'avale pas si négligemment, s'il te plaît, goûte plus. Lulu, si tu te retiens, tu vas manquer de nourriture. Mangez plus."

Et Liza, calme-toi.

C'était peut-être une erreur de transférer la nourriture de l'outil magique retenant la chaleur vers le plateau, car tout le monde avait trop de mal à la manger.

Ce qui ne va pas, c'est que le riz aux pousses de bambou et le karaage des baleines vont bien ensemble.

"Euh, Satou."

Une Mia maussade m'a fait promettre de faire de nouveaux bonbons, mais je suppose qu'on n'y peut rien. J'ai besoin d'explorer plus de plats autres que la viande.

Je pensais soigner Dame Karina et les autres, mais je dois sortir car j'ai rendez-vous avec mon jeune frère.

Je prévois de quitter le duché après-demain, donc je pense que je ferai un petit festin demain soir.

◇

La sombre vente aux enchères est remplie d’une étrange excitation car c’est le dernier jour.

Ils ont dit qu’une princesse d’un pays perdu serait exposée aujourd’hui, c’est peut-être pour cela. Le fait que nous en soyons parvenus à accepter le fait que la traite des êtres humains est une marchandise normale me fait me sentir un peu empoisonné par ce monde.

Ce lieu de vente aux enchères a à peu près la taille d'un théâtre, avec des sièges pour les enchérisseurs généraux alignés au premier étage et des sièges VIP comme des loges au deuxième étage. Le jeune homme qui a agi comme mon agent la dernière fois a eu la gentillesse de réserver une place à l'invité de marque. Aujourd'hui, je peux donc confortablement inscrire et enchérir. Comme prévu, les personnes qui agissent en tant qu'agents sont très attentives. Si vous recevez ce genre de service, vous penserez probablement que vous êtes un VIP.

Mon épée magique coulée a été l’une des premières à être mise en vente, elle a donc été vendue immédiatement. J'ai essayé d'en vendre un lot de 10 pour plaisanter, mais ils viennent de se vendre. La personne qui me l'a acheté était le comptable militaire qui l'avait commandé. L'épée magique lancée est la même que la dernière fois, avec l'inscription écrite par Nanashi laissée en blanc. La forme de l'épée est celle d'une épée à une main avec un angle aigu, qui est la plus populaire dans le duché.

En fait, en plus de ces 10 épées magiques moulées, j'ai également environ 10 autres pièces à vendre. Non seulement les épées à une main, mais aussi les lances, les haches et les lances magiques coulées sont mélangées. Il y avait une personne qui avait déjà perdu une vente aux enchères face à un comptable militaire, alors je l'ai ajouté. En outre, trois fois plus de médicaments identiques que la dernière fois étaient en vente.

J'ai un bon agent, donc je suis sûr qu'il se vendra bientôt.

L'un des rares objets exposés était le « joyau de bénédiction ».

Il semble que tout puisse donner une compétence à l’utilisateur. L’objet exposé cette fois-ci était le « Joyau de Bénédiction de la Magie du Feu ». Après une féroce guerre d'enchères, il fut finalement vendu pour 200 pièces d'or.

Selon mon agent, les bijoux de bénédiction magique ont toujours un prix élevé. La source est la ville labyrinthe, et il semble qu'environ 5 pièces sortent chaque année. Il semble que le joyau de bénédiction lui-même perdra sa puissance dans environ 10 ans s'il est stocké sans être utilisé.

J'ai demandé si la personne qui possédait le Chanting Blessing Jewel avait une idée, mais elle a répondu qu'elle ne le savait pas. Je n'écoute pas le « chant » justement parce que je ne veux pas me méfier ou voir mes prix gonfler. J'ai posé des questions sur 5 ou 6 compétences différentes.

Étonnamment, l'offre pour le « moteur aérodynamique de dirigeable » n'a pas suscité beaucoup d'enthousiasme.

Cela peut paraître mauvais de l'appeler dekilace, mais il semble que l'on en parlait parmi les aristocrates puissants qui voulaient ce genre d'objets.

Bien sûr, je n’ai pas non plus fait d’offre.

L'autre jour, alors que j'ai eu l'autorisation de visiter l'usine de maintenance des dirigeables du château ducal, le directeur de l'usine avec qui je me suis lié d'amitié m'a dit qu'il allait prendre un peu de temps maintenant car le moteur aérodynamique cassé serait bientôt réparé. Il s'agit probablement de ça. Je me prépare à partir demain, mais j'aimerais venir voir si je peux le voir en train d'être démonté.

Le « Livre de recherche sur les langues anciennes » que je recherchais le plus a dépassé mes attentes.

Peu importe comment vous le regardez, il s’agit d’un cahier qui fait environ la moitié de la taille d’un livre de poche. Il a probablement été apporté par d'anciens transférés. J'avais dit à mon agent d'enchérir jusqu'à 40 pièces d'or, mais j'ai augmenté la limite à 300 pièces d'or. Je pleurerais si le contenu était un recueil de mes propres poèmes ou un carnet de rancune.

Parce qu’il y avait des gens en compétition les uns contre les autres, le prix a augmenté. S'il n'avait pas été là, j'aurais pu remporter l'enchère pour environ 10 pièces d'or, mais au final, cela m'a coûté 114 pièces d'or.

Mon agent m'a parlé de la personne qui enchérissait, alors j'ai recherché et il s'est avéré que je le connaissais.

Que fais-tu, héros ?

Je me suis préparé à une autre guerre d'enchères féroce avec le héros pour le prochain objet exposé, le « tableau noir qui ne peut pas être identifié », mais pour une raison quelconque, il n'y a eu aucune offre du héros, j'ai donc pu acheter le « smartphone » pour 23 pièces d'or. C'est un modèle que je n'ai jamais vu auparavant, et un nom de fabricant inconnu, mais il s'agit probablement d'un smartphone. La batterie ne s'est pas allumée même lorsque j'ai appuyé sur l'interrupteur, probablement parce que la batterie était morte.

Il appartenait probablement à la même personne qui possédait le « livre de recherche sur les langues anciennes » mentionné plus tôt. J'ai demandé à mon agent de négocier avec moi comment l'obtenir et de voir si je pouvais acheter l'information. La limite supérieure des frais d'information est de 10 pièces d'or.

◇

Ensuite, « La Princesse Perdue » a été exposée. C'était une petite fille d'un blanc pur, âgée d'environ 9 ans.

Tama est plus mignonne, mais celle-ci est assez mignonne aussi.

Elle ressemble à une ancienne princesse de la race des tigres aux cheveux blancs. À bien y penser, ils ont dit que le pays du peuple tigre avait été envahi par le pays du peuple belette.

Le score était enfin atteint.

Cela faisait donc un moment que les hommes-bêtes se rassemblaient dans les égouts pour envahir la salle. Certains hommes-bêtes agiles semblent envahir les lieux par les conduits de ventilation. C'est bien parce que personne ne fait attention à eux, mais s'ils me regardent, j'ai peur d'être découvert d'un seul coup. J'utilise mes « mains de la raison » pour repousser secrètement la Fille du Rat Noir qui semble perdre l'équilibre et tomber.

Les enchères ont été vives, le prix atteignant 120 pièces d'or. Les deux enchérisseurs sont des humains. L'un semble être un aristocrate de la capitale, tandis que l'autre semble être un aristocrate d'un royaume dont je n'ai jamais entendu parler. Le premier va bien car c'est une expression facile à comprendre remplie de désir, mais les yeux injectés de sang du second font peur. On a l’impression qu’il pourrait y avoir une sorte de rancune.

J'ai senti la présence de magie, alors j'ai regardé et j'ai vu un jeune homme créer une boule noire. Apparemment, cette balle éteindra les lumières de cette pièce.

Dès la sortie de la salle, la voix promise du "Il y a le feu !" et de la fumée blanche s'est déversée. Alors qu'ils commencent à paniquer, les lumières s'éteignent et une équipe de récupération se faufile depuis les égouts et sauve la princesse tigre.

Bon! C'est comme regarder un film ou quelque chose du genre.

J'étais sur le point d'être encerclé par des soldats de la sécurité, alors j'ai secrètement utilisé mes « mains de la raison » pour les aider sous le couvert de l'obscurité. Le noble d'un autre pays avait commencé à chanter la magie de la boule de feu, alors j'ai utilisé mes « mains de la raison » pour le frapper avec un pot approprié afin de l'assommer. C'est un gars dangereux.

J'ai activé "l'audition à distance" près de la princesse tigre, pour pouvoir entendre diverses choses.

＞« Obtention de la compétence en langue Byakko »

Désolé, la conversation s'est-elle déroulée dans votre langue maternelle ? Allouez quelques points. Il serait préférable de remplir les nuances détaillées dans votre esprit.

"Princesse Luna, je suis venue te chercher."

"Seigneur Gargaoron, je croyais que tu viendrais certainement me sauver."

"Grand frère Garu, tu dois t'enfuir vite."

"C'est vrai. Indépendamment des belettes, si les gardes de la capitale du duché viennent, vous ne pourrez certainement pas vous enfuir."

« Très bien, arrêtons-nous ! »

""Réponse! ""

C'était une voix familière, alors j'ai regardé dans l'obscurité et j'ai vu un visage familier. Byakko-kun et son entourage à cette époque ? Même s'il est le genre de personne qui vient à la rescousse d'une petite fille, pourquoi donnerait-il un coup de pied à un enfant de la tribu Sea Drone ? Je pensais les aider à s'échapper, mais quelque chose m'a fait perdre mon envie de le faire. Bonne chance plus tard.

J'ai entendu plus tard que certains membres du peuple Tigre avaient perdu la vie entre les mains de l'équipe de poursuite, mais que la Tiger Princess avait pu s'échapper en toute sécurité. Cela ne m'intéressait pas beaucoup, mais lorsque j'ai vérifié la carte pour éviter de me laisser entraîner dans le tumulte, j'ai découvert que je me déplaçais à travers une forêt qui menait vers la capitale du royaume Shiga, et non vers le pays des Tiger Man. Ils visent probablement un territoire autonome pour les hommes-bêtes. C'est dans la direction opposée à notre itinéraire de voyage prévu, nous ne devrions donc pas nous croiser à nouveau.

En fait, il semblerait qu’une ancienne princesse humaine devait également être exhibée après la princesse tigre.

Cependant, comme la vente aux enchères noire a été annulée en raison de ce tumulte, l'objet a été placé sous la garde de la famille du duc à la demande du duc. Je n'ai pas entendu les détails, mais on dit qu'elle était une princesse illégitime du pays où se trouvait le fiancé de la princesse Menea.

Eh bien, j'ai gagné une somme d'argent inhabituelle, alors pendant que je les suis, je vais me promener dans la ville la nuit.

Je n'ai pas d'autres intentions, je vais juste me promener.

J'ai même acheté un coffret de bonbons en souvenir et je suis rentré chez moi, mais pour une raison quelconque, on m'a critiqué pour avoir passé la nuit dehors.