Partie: Sans titre
Chapitre 363: 13-6. Académie Royale (2) (FR)

Mia et moi nous faufilons par la porte du bâtiment de l'école de magie.

"Misanaria-sama, nous vous attendions."

"Bonjour."

Le directeur, qui attendait à l'entrée de l'école, a emmené Mia alors qu'il lui disait : « Allons-y ».

Après l'avoir accompagné, incapable de faire quoi que ce soit, un beau professeur d'une trentaine d'années qui se tenait à côté du directeur s'est approché de moi.

"Seigneur Tachibana, viens ici. Voici Hebin, le professeur principal. Je vais te guider."

"Merci beaucoup, professeur Hebin."

Une voix sombre qui correspond le mieux à l’expression mélancolique.

L'intonation détendue et unique est merveilleuse.

S'il s'agissait d'une version traduite, elle serait probablement traduite par « voix caressant un chat ».

Pendant que je pensais à des choses aussi stupides, j'ai été guidé vers le bâtiment de l'école.

M. Hebin semblait être le genre de personne attentive, contrairement à son visage cruel, et il correspondait parfaitement à ma vitesse de marche.

"J'apporterai un instrument pour mesurer la quantité de magie, alors s'il vous plaît, asseyez-vous là."

"Oui Monsieur."

J'ai été emmené dans une magnifique pièce qui ressemblait à un salon et on m'a offert un canapé moelleux.

Même si j'étais assis avec grâce et superficiellement, mon cœur ne pouvait pas rester calme aux mots « mesure du pouvoir magique ».

Après tout, le cristal utilisé pour mesurer le pouvoir magique éclate et vous êtes surpris par la quantité de pouvoir magique disponible.

Fufufufufu~, après tout, nous devons commencer par le pouvoir magique TUEEE pour les trucs scolaires !

◇

"Quatre étoiles. C'est une quantité considérable de pouvoir magique. Je n'ai que l'amie de Misanalia-sama."

Le professeur Hebin lit les lectures de l'appareil de mesure en forme de cristal et les remplit sur les formulaires d'admission.

--Est-ce ainsi? La tolérance de l'appareil de mesure n'est-elle pas trop grande ?

Hebin-sensei marmonne comme pour répondre à ma question.

"Depuis que Misanaria-sama a cassé l'appareil de mesure pour les nouveaux étudiants, j'ai emprunté l'appareil de mesure magique original fabriqué par le roi ancêtre du château."

Ah, Mia l'a cassé en premier.

C'est exact. Mia a environ 50 % de pouvoir magique en plus que moi, c'est donc naturel.

En fait, la théorie est que normalement les gens seraient surpris en augmentant leur pouvoir magique à un niveau qui dépasse celui d'une personne normale, mais si Mia est la première, elle sera époustouflée.

Je ne peux pas amener mon maître infidèle ici et lui montrer de quel pouvoir magique il dispose pour détruire l'appareil de mesure magique original.

Il est impossible que mon mari fasse quelque chose d'aussi visible.

"Tu n'es pas obligé de faire cette grimace."

Peut-être parce que j'étais silencieux, Hebin-sensei m'a suivi d'une voix plus gentille.

"Les nouveaux élèves ordinaires obtiennent une à deux étoiles. Même parmi les enseignants, les deux seuls à obtenir quatre étoiles sont moi et le directeur. Nous devrions être fiers."

"Merci, M. Hebin."

Le niveau du directeur de l'école est de 43 et celui de cet enseignant est d'environ 41.

Puisque mon MP est de 890, ce serait probablement 5 étoiles s'il dépasse 1000.

Quant à l'évaluation de Mia...

"Misanaria-sama a cinq étoiles. Elle est la septième personne dans l'histoire à le faire, après le roi ancêtre Yamato-sama et les grands hommes du passé."

--Il était évalué comme s'il était un protagoniste tricheur.

C'est normal comparé à la folie de mon maître, mais Mia est assez étonnante.

De plus, il n’y a pas eu de jugement d’attribut comme celui-ci comme promis.

Parce qu'il y a la pierre Yamato. Il n'y a tout simplement pas assez de romantisme.

Cette fois-ci, nous avons donc déménagé dans un autre endroit et avons passé un examen pratique.

"Alors s'il te plaît, détruis cette cible avec ta magie."

Bien! Une chance de restaurer l'honneur!

Au lieu de cette cible, montrons à Arisa-chan de quoi elle est capable avec un coup de "Flame Hell" qui détruit la barrière magique dans cette pièce pratique.

Tant que vous utilisez la magie spatiale sans chant pour éviter d'endommager la zone environnante, il n'y aura aucun problème.

"Juste pour être sûr, nous examinerons la précision de votre contrôle, donc si vous détruisez autre chose que la cible, vous perdrez des points, alors soyez prudent."

--Duh, quelqu'un l'a déjà fait.

Je n'y peux rien.

Allons-y avec la technique Arisa-chan.

" ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ Danse multi-danbu Hoshibi »

De petites balles de feu de la taille du bout d'un ongle naissent les unes après les autres au bout du long bâton.

Au total, 16 balles ont volé vers la cible sous mon contrôle précis.

Chaque balle se divise en quatre parties au milieu, ce qui donne un total de 64 balles de feu qui touchent la cible.

La magie a été créée par mon maître pour réprimer les émeutes, la puissance de chaque balle est donc minime. Je ne peux même pas vaincre Demi Goblin.

Mais les 64 balles ont atteint la cible exactement comme je l’avais prévu.

"Génial. Dessiner des pétales de fleurs de cerisier avec des impacts de balle sur la cible..."

Après avoir impressionné M. Hebin, j'ai fini par suivre des cours dans une classe de sélection spéciale où se rassemblent des étudiants d'élite.

Je ne l'ai pas confirmé, mais je suis sûr que Mia est là aussi.

◇

Il n'y a que 10 élèves dans la classe où M. Hebin m'a emmené. C'est moins de la moitié du nombre moyen d'élèves dans les classes que j'ai vues avant de venir ici.

L'âge des étudiants varie de 10 à 18 ans, la moyenne se situant autour de 16 ans.

Les enfants de ce pays commencent à devenir des vieillards vers l'âge de 12 ans, il n'y a donc qu'un seul shota précieux.

Le niveau moyen est de 9, et le maximum est de niveau 19 pour l'enfant du mage du feu. Le finaliste est l'enfant du magicien de la foudre, niveau 15.

La raison pour laquelle le niveau est plus élevé que celui de la Knight Academy est probablement parce que vous pouvez gagner des points d'expérience depuis l'arrière en toute sécurité.

Mia n'est pas dans la pièce.

A sa place se trouvait une princesse familière aux cheveux roses assise.

Il m'a envoyé un sourire, alors je lui ai fait un léger signe de tête en retour.

Le fait qu'elle soit dans cette classe signifie qu'elle est excellente même si elle a des problèmes de comportement dans les relations avec les hommes.

--Duu, cet arrière est plein.

À l'instigation du professeur Hebin, je me suis présenté.

Apparemment, il suffit de dire votre nom et votre spécialité.

"Je m'appelle Arisa Tachibana. J'aime la magie du feu."

Les souvenirs douloureux du passé ont freiné la création d'une impression grâce à une auto-présentation percutante, je l'ai donc terminé avec un contenu très sûr.

Il y avait un garçon qui était un magicien des flammes et un jeune homme qui était un magicien du tonnerre qui marmonnaient « De quel genre de magie du feu s'agit-il ? de la classe, mais je les ai ignorés avec brio. On dirait qu'il y a des gens comme ça dans chaque classe.

De plus, le feu et la foudre ne sont que des magies d'attaque dotées d'un pouvoir exceptionnel et ne sont pas des magies de haut rang.

À propos, environ la moitié des enfants de la classe peuvent utiliser la magie avec des attributs de base.

Il existe 10 types : bombe terrestre, eau, glace, feu, vent et tonnerre, technique magique, invocation et fantôme des morts, et l'enfant de la terre a le dessus, et l'enfant de glace semble également pouvoir utiliser la magie de l'esprit de la mort.

Le professeur Hebin gronde un garçon qui a fait un commentaire problématique en disant : « Il n'y a ni supériorité ni infériorité en magie. »

Le garçon semblait insatisfait du fait qu'il ait été grondé, peut-être parce qu'il avait été gâté, et il s'est excusé avec frustration.

Je suis plus préoccupé par le garçon shota qui porte des lunettes que par l'ancien garçon dont l'état s'est détérioré.

Il y a deux places vides dans la classe. L'un d'eux doit être le siège de Mia, mais l'un des sièges vides est à côté de lui, assis au premier rang.

Peut-être que c'est le siège de Mia et que je serai à l'arrière à côté du garçon sorcier du feu...

Cependant, le professeur Hebin a souligné les sièges au premier rang.

"Tachibana-kun, s'il te plaît, utilise ce siège."

--Sérieusement!?

Aux paroles inattendues de Hebin-sensei, je me suis réjoui dans mon cœur d'un ton déprimé.

Bien entendu, la surface a été gracieusement réparée.

"Oui Monsieur."

Quand j'ai souri au shota avec des lunettes et lui ai dit : « S'il vous plaît, s'entendez bien avec moi », ses joues sont devenues rouges d'embarras et il a légèrement hoché la tête.

Kuu, c'est Nicopo !

C'est une technique légendaire !

Après tout, l'édition scolaire doit être comme ça !

"Ah, Arisa-kun ? Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais s'il te plaît, calme-toi."

"Je-je suis désolé."

Soupir... j'ai échoué.

J'étais excité et je me suis levé. Peut-être que c'est sorti à voix haute.

Le garçon à lunettes, qui avait l'air sympa, reculait.

J'ai essayé de me cacher en faisant semblant d'être une dame pressée, mais ça n'a pas eu beaucoup d'effet... Bon sang.

◇

Alors que je réfléchissais à un projet visant à rendre mon nom, j'ai entendu des voix venant du couloir.

La porte de la salle de classe s'est grande ouverte et sont entrés le directeur de l'école et plusieurs hommes et femmes qui ressemblaient à des chercheurs.

--Et il y avait Mia, entourée d'eux.

"Alisa"

Mia lève une main et m'appelle.

Tous les regards dans la classe étaient tournés vers moi. Les seules personnes qui n'ont pas été surprises étaient le directeur, M. Hebin, et M. Pink.

Pendant que je saluais Mia, le directeur de l'école a expliqué à tout le monde que Mia et moi nous connaissions.

Pendant ce temps, un groupe d'hommes qui semblaient être des employés de l'école ont placé environ cinq ensembles de bureaux et de chaises dans un coin de la salle de classe et sont partis.

Le directeur de l'école ainsi qu'un homme et une femme ressemblant à des chercheurs prirent place.

"Eh bien, Mia-sensei."

"Ouais"

--professeur?

À la demande du directeur de l'école, Mia s'est levée sur le podium et a commencé le cours.

Apparemment, Mia était si talentueuse qu’elle est devenue enseignante plutôt qu’étudiante.

Mia... c'est une enfant effrayante.

Maintenant que j'ai terminé mon rendez-vous, je regarde la classe de Mia. J'ai l'impression d'observer un cours.

Les cours à l'école semblent se dérouler en écrivant sur un tableau noir, comme dans le Japon moderne.

Cependant, il semble que le tableau noir soit un outil magique inventé par le roi ancêtre Yamato, et lorsque le pouvoir magique lui est appliqué avec une baguette, il laisse une ligne blanche qui semble avoir été écrite à la craie. Apparemment, il n'est disponible qu'à la Royal Academy en raison de son coût de production élevé.

Le cours de Mia était entièrement consacré au vocabulaire.

Lorsque vous avez fini d'écrire au tableau, dites « Lire ».

Lorsque les élèves ont fini de lire, je les montre du doigt avec ma longue canne et je leur explique en utilisant des mots tels que « bases », « joseki », « circuit de stabilité », « convergence » et « activation ».

"Mia-sama, c'est quoi cette partie ?"

"Grâce"

Mia répond à la question de l'homme en blouse blanche.

L'homme semblait être membre de la Royal Institution, et j'étais convaincu par ses paroles et je prenais quelques notes.

La plupart des étudiants ne semblaient pas comprendre, alors M. Hebin chuchotait à Mia.

Mia hoche la tête, me regarde et me fait signe.

"Alisa. Viens."

Je ne peux rien faire pour Mia.

Me sentant comme le personnage principal d'un type yare yare, je me suis levé et me suis dirigé avec enthousiasme vers le bureau du professeur.

"Alors je vais expliquer au nom de Mia."

Quand j’ai commencé à parler ainsi, beaucoup d’yeux différents se sont rassemblés autour de moi.

"Tout d'abord, comme pour la personne qui a dit cette période de grâce, cela est nécessaire afin de modifier l'effet en réponse à la quantité de puissance magique fournie et au contrôle de la pensée par le lanceur lors de l'utilisation de la magie. Je vois des livres de sorts qui coupent cette partie afin de rendre le sort plus efficace, mais si vous coupez cette partie, il n'y a pas de place pour augmenter le code de contrôle d'exécution. Soyez prudent car il manquera de polyvalence. De plus, vous le savez peut-être déjà, mais si vous entendez parler de cette grâce pour la première fois, veuillez le lire. Je pense c'est également écrit dans le livre magique du sage Torazayuya, mais l'encyclopédie de Jibu-tan est la plus détaillée.''

Les étudiants écoutaient mes explications détaillées et écrivaient frénétiquement dans leurs notes.

Seul le magicien du feu de tout à l’heure avait un air surpris. Arisa-sensei est très stricte, donc si vous manquez quelque chose, elle vous l'expliquera plus tard.

Peut-être que l'explication était facile à comprendre, mais le cours s'est terminé avec Mia l'écrivant au tableau et moi l'expliquant, et j'ai perdu l'opportunité d'aller à l'école TUEEE en tant qu'étudiant.

Même après les cours, il était entouré de chercheurs qui parlaient d'explications de sorts et de plans d'amélioration, et il était incapable de se lier d'amitié avec le garçon à lunettes.

J'étais heureux que la luxueuse cafétéria de l'école pour les professeurs et les élèves des classes supérieures offrait à volonté gratuitement, mais cela ne suffisait pas à satisfaire mes papilles gustatives, habituées aux plats super extrêmes de Maître et Lulu.

◇

"Est-ce un livre de sorts pour la magie avancée ?"

"Ouais"

Les cours se terminaient le matin, alors j'ai demandé au directeur de l'école si je pouvais consulter les livres de magie de l'école.

Bien sûr, j’en ai fait une demande de Mia avec mon cœur en tête.

"À l'origine, nous n'autorisons pas les étudiants à le voir, mais à la demande de nul autre que Misanalia-sama..."

"Merci"

Il semblait que cela allait être long, alors j'ai jeté un coup d'œil à Mia et j'ai forcé la fin de la conversation.

Guidés par le directeur de l'école, nous nous dirigeons vers la porte au fond de la bibliothèque.

Selon le directeur de l'école, cette porte est protégée par une barrière magique complexe, elle ne peut donc pas être ouverte à moins qu'un outil magique spécial ne soit utilisé pour la déverrouiller.

« § Déverrouiller »

Lorsque l’épaisse porte métallique s’est ouverte, l’odeur de moisi des vieux livres m’a frappé les narines.

Après avoir renaître dans ce corps, les muqueuses de votre nez sont fines, vous protégez donc rapidement votre nez et votre bouche avec un mouchoir.

Mia éternuait gentiment derrière moi, alors je l'ai sorti de mon sac de fée et lui ai tendu un morceau de papier et un masque.

"Oui, Mia."

"merci"

Derrière la porte se trouve une pièce sans fenêtre avec une trentaine d'étagères alignées.

Et il y avait un ancien client au bureau de lecture.

"Principal-sama-"

Une femme qui ressemble à une princesse est accompagnée de deux filles qui ressemblent à des servantes.

Est-elle la fille d'un aristocrate de haut rang ?

――À la suite d'une sorte d'évaluation, j'ai découvert qu'elle était une vraie princesse.

Sixtine est la sixième princesse du royaume de Shiga. Son niveau est 17, son titre est « Seigneur de la bibliothèque interdite » et il possède quatre compétences : « Étiquette », « Arithmétique », « Alchimie » et « Magie ».

Les deux servantes semblaient être des servantes de niveau 30 qui servaient également de gardes du corps.

Le directeur de l'école salue la princesse et nous présente Mia et moi.

"Oui, tu-"

La princesse nous regarde avec intérêt.

"Je voulais vraiment parler au duc Tachibana."

"Je suis honoré."

Je pensais que tu allais dire Mia, mais pourquoi ça m'a dit ?

À en juger par son apparence, peu importe comment on la regarde, je ne pense pas qu'elle dise cela comme un geste social.

« Excusez-moi, mais le vicomte Tachibana est-il vraiment aussi vieux qu'il en a l'air ? »

――Eh bien, je suppose qu'on pouvait dire qu'elle n'avait que 10 ans, compte tenu de sa vie antérieure ? !

"...Oui, oui. Je ne comprends pas le sens de votre question, Princesse, mais je suis née dans le groupe des petits pays du centre il y a 12 ans."

La raison pour laquelle j’ai parlé d’une manière aussi détournée était parce que je me méfiais du fait que la princesse et ses servantes disposaient d’outils magiques capables de détecter les mensonges.

« Donc, vous avez atteint cette hauteur en seulement quelques années… »

Peut-être que quelqu'un ayant des capacités d'évaluation a confirmé notre niveau et notre âge lors de la "cérémonie d'audience" du début de l'année. Les compétences sont des objets mal identifiés fabriqués par un maître tricheur, donc ça devrait aller car ils sont faits pour montrer des choses normales.

"Votre Altesse, elle n'est pas une pratiquante forcée. Elle a les connaissances et les manières appropriées pour acquérir le pouvoir."

"Eh bien, c'est la première fois que j'entends le directeur féliciter autant un élève."

J'ai été légèrement exclu de la conversation, mais il semble que la princesse ait dit que j'étais obligé de cultiver grâce au nivellement de puissance, et le directeur a donné suite.

Le nivellement de puissance est vrai, mais ne corrigeons pas cela.

Je n'ai jamais entendu parler d'un niveau de puissance jusqu'au niveau 50.

« Sir Tachibana, je m'excuse pour mon impolitesse. Voulez-vous s'il vous plaît me pardonner mon impolitesse ? »

"Oui, Votre Altesse Royale. Si vous le souhaitez, appelez-moi Arisa."

Je ne m'attendais pas à ce qu'une princesse d'un si grand pays s'excuse honnêtement pour son impolitesse, encore moins une princesse d'un petit pays comme Pink-san et la princesse Jaja. Pirorirorin, j'ai fait un effet sonore qui m'a fait me sentir plus sympathique et j'ai souri à la princesse.

Il semblait que nous allions simplement discuter, mais lorsque Mia a murmuré « livres », nous avons pu revenir à notre objectif initial.

J'ai lu un livre de magie contenant de la magie avancée et Mia lit de l'eau.

Après l’avoir parcouru, j’ai noté une ébauche dans mon cahier.

Soudain, quand j'ai levé les yeux, j'ai entendu la conversation entre le proviseur et la princesse.

"--C'est comme séparer le jus de fruit d'une cruche d'eau avec une goutte dedans. Il est possible de purifier le jus de fruit en tant qu'impuretés avec la magie sacrée ou la magie de l'eau, mais aucune magie ne peut le séparer."

"est-ce ainsi……"

Il semble que cela serait utile pour des expériences, mais cela n'existe pas ?

Je pense qu'il serait possible de les séparer en utilisant des différences de tendance à l'ionisation ou de perméabilité.

Nous n'avons peut-être pas un tel concept ici, mais si c'est une magie utile, vous pouvez probablement la faire sans connaître le concept.

Alors que j'y pensais, mes yeux rencontrèrent ceux de la princesse.

"Arisa, tu connais de bons sorts ?"

"Non--"

En entendant mes paroles de déni, les yeux de la princesse, remplis d'attentes, se sont assombris.

"--Cependant, pourquoi ne pas créer un nouveau sort qui sépare plutôt que purifie en réutilisant le code qui détecte l'impureté contenue dans l'eau provenant de la "purification" magique de l'eau ?"

C'est un peu difficile de se séparer, mais je pense que mon mari pourrait tout arranger en une nuit.

"Est-ce que c'est nouveau?"

"Oui, si vous n'en avez pas, faites-en un."

Voyant l'air surpris sur le visage de la princesse, j'acquiesçai en retour, me sentant un peu fier.

Cependant, l'opinion réaliste du directeur de l'école met un frein à cette idée.

"S'il vous plaît, attendez. Si nous devions développer un nouveau sort, nous aurions besoin de 1 000 pièces d'or pour les frais de recherche et de développement. Si Votre Altesse peut consulter les documents de l'académie et les archives interdites du royaume, vous pourrez peut-être économiser de l'argent, mais--"

"donc……"

La princesse cria de surprise devant le montant proposé par le directeur de l'école.

Je fais face à Mia et me souviens des nombreux sorts que mon maître m'a lancés.

Je pense que je leur ai fait faire environ 100 sorts au total, allant des sorts utiles aux sorts triviaux.

...Eh bien, tu es un maître de la triche, donc ça va.

Comme prévu, même la princesse d’un pays puissant ne semble pas pouvoir déplacer autant d’argent de gauche à droite.

Le directeur a ajouté que même si les nobles et les marchands investissaient, il serait inutile de solliciter des investisseurs pour une magie dont les utilisations sont limitées et sans espoir de récupération.

"Mais c'est merveilleux que vous ayez eu l'idée de créer un nouveau sort."

« Seigneur Tachibana est un maître de la magie comparable à Misanalia-sama. »

Le proviseur répond aux éloges de la princesse.

Pour une raison quelconque, j'ai l'impression que Mia est plus félicitée que moi, mais je m'en fiche.

Après cela, Mia s'est jointe à nous et nous avons parlé de théorie magique et de livres de sorts jusqu'au coucher du soleil.

Sans la différence de statut entre elle et la princesse, elle serait peut-être devenue une mabudachi. Avec un tel élan, il accepta même de visiter le laboratoire sous couvert d'un goûter pour la princesse.

◇

Alors qu’il était presque l’heure de la fin du spectacle, la princesse m’a posé cette question.

« À bien y penser, j’ai entendu dire que le vicomte Pendragon a enseigné la magie des feux d’artifice qui décoraient le ciel le soir du Nouvel An aux nobles du duché, mais je me demande si Arisa a pu le créer ?

"Non, cette magie a été créée par notre maître, le vicomte Satou Pendragon."

Résolvez le malentendu de la princesse avec une réponse immédiate.

Mon mari est étrangement opposé aux choses qui ressortent, mais il ne devrait pas avoir de problème à reconnaître quelque chose qu'il a déjà fait.

Juste parce que j'étais satisfait des parchemins faits sur mesure, j'ai créé beaucoup de nouvelle magie et je l'ai apportée à l'atelier du vicomte Shimen.

"--Vraiment?"

"Ouais"

Mia fit un signe de tête penaud à la princesse qui avait l'air de ne pas pouvoir y croire et ajouta le mot "génie".

"Dans ce cas, j'inviterai également le vicomte Pendragon au prochain goûter. Je voulais discuter avec la personne qui a créé une magie si ludique qui poursuit la beauté."

--C'est fait.

J'ai regardé le visage étincelant de la princesse, qui ressemblait à une jeune fille amoureuse, et j'ai maudis mon insouciance.

Je n’aurais jamais imaginé pouvoir participer à la construction du drapeau de mes propres mains !

À côté de moi, Mia fronce les sourcils en sentant qu'une rivale va apparaître.

La seule grâce salvatrice est qu’il n’y a aucune chance que mon maître tombe amoureux d’une princesse qui risque d’être entraînée dans une lutte de pouvoir.

Ha, je me demande si tu vas rapidement abandonner le sans cœur Aze-tan et essayer de m'aider moi et Lulu~

Eh bien, il n'y a pas...

Ah ! Je veux un corps d'adulte qui puisse rapidement fasciner mon maître !