Partie: Sans titre
Chapitre 234: 10-20.Nouveau terrain de chasse (FR)

C'est Satou. Lorsqu’il s’agit de jeux en ligne comme les MMO, l’un des vrais plaisirs est de trouver de délicieux terrains de chasse. Cependant, maintenant que la transmission d'informations sur Internet s'est développée, il ne reste plus que quelques jours de plaisir après une mise à jour.

◇

Pendant que tout le monde dormait dans la villa labyrinthe, je suis retourné seul au manoir pour vérifier la situation, mais il n'y a eu aucun problème particulier. La convalescence des enfants semble se dérouler bien. Je confierai des compléments nutritionnels complémentaires à Mme Miterna.

Depuis que Mme Miterna m'a confirmé l'émouvante carte de vœux, j'ai décidé d'envoyer une lettre non seulement à mes connaissances dans cette ville, mais aussi au baron Muno et à Nina-san. J'aimerais envoyer des cartes de vœux à mes connaissances à Duché et à Boruehard, mais comme il y a beaucoup de monde, je les écrirai pendant mon temps libre dans le labyrinthe.

Il leur dit également qu'il reviendra demain matin et retourne au labyrinthe.

On m'a demandé où j'allais, mais j'ai gardé une réponse vague, disant que j'allais dans la nature. Lors d'un goûter dans la capitale du duché, j'ai entendu que les jeunes nobles disaient cela lorsqu'ils sortaient pour jouer avec les femmes, alors j'ai essayé de les imiter.

◇

« Un nouveau terrain de chasse ?

"Ah, si les choses continuent ainsi, les ennemis dans cette section seront probablement épuisés même demain. D'après ce que j'ai vu sur la carte, il semble que la section 74 ou la section 109 serait bonne. La 74 est pour les amphibiens et les reptiles, et la 109 est pour les insectes."

« Ryose Rui ?

« De quel genre de monstre s'agit-il ?

"Les amphibiens sont des grenouilles. Les reptiles sont des serpents et des lézards."

Il y a une cocatrix dans la section 69 à côté de la section 109. Ce type a un niveau exceptionnellement élevé, atteignant le niveau 50. Il semble également y avoir un niveau élevé de basilic dans la section 77, qui est à côté de la section 74. En regardant l'itinéraire, la raison pour laquelle il y a un grand nombre de monstres dans les sections 74 et 109 est probablement parce que la cocatrix et le basilic de la première section éliminent les explorateurs, donc aucun explorateur ne peut aller aussi loin.

"Beaucoup d'ennemis de type insectes sont coriaces, il faudra donc probablement un certain temps pour les exterminer. Je pense que la section 74, où se trouvent les amphibiens et les reptiles, serait un bon endroit."

Liza suggère cela avec un air sévère sur le visage, mais elle ne manque pas l'étincelle dans ses yeux lorsqu'elle entend le mot grenouille. Pochi et Tama ont l'air heureux, et les autres membres ne semblent pas non plus avoir d'objections. Quant à la cocatrix, j'ai entendu dire qu'un groupe appelé « Croc de l'Enfer » envisageait de la soumettre, donc je pense que l'article 74 serait un bon endroit pour éviter une confrontation.

Dois-je emprunter un itinéraire qui minimisera les rencontres avec les explorateurs en cours de route ? Une fois proche, si vous attrapez Nana et utilisez Tenshu pour passer près du plafond, vous ne pourrez plus le trouver.

◇

"Ce coin~"

"Il y a un monstre qui se cache là-bas."

"Attendez une minute, je vais vérifier les environs en utilisant la magie de la conscience spatiale - il y a trois mille-pattes labyrinthes. Il y en a un près du plafond, alors soyez prudent."

"Je vais éclairer celui du plafond avec un tube lumineux, alors laisse-le tomber avec l'arc de Mia."

"Ouais"

"Nana, défie-moi."

"Centipede ! Je déclare qu'avoir plus de jambes ne veut pas dire que tu es génial !"

Je ne pense pas non plus que Centipede pense de cette façon.

La lance de Liza coud l'un des deux mille-pattes qui ont rampé hors de l'obscurité à cause de la provocation de Nana au sol. Pochi le frappa avec sa petite épée magique et coupa la tête du mille-pattes.

Le tube lumineux de Lulu illumine le mille-pattes au plafond. Une flèche tirée depuis le petit arc de Mia perce la brèche dans la coquille du mille-pattes. Lulu tirait également habilement sur la base des tentacules du mille-pattes avec le pistolet magique qu'elle tenait dans la main opposée au tube lumineux. Le tir de Lulu s'est également considérablement amélioré.

Nana bloque le mille-pattes qui la charge avec son grand bouclier. Le mille-pattes utilise l'élan de la collision pour grimper sur le grand bouclier et attaquer, mais la grande épée de Nana lui transperce la tête par le bas. De plus, Nana a activé la fonction spéciale de l'épée magique avec le mot de passe « Rip » et a fait exploser la tête du mille-pattes.

Cette « fente » est une nouvelle fonctionnalité qui vient d'être prototypée. Une fine couche de rationalité est créée à la surface de l’épée, et elle est amenée à rebondir vers l’extérieur lorsqu’un mot de commande est utilisé. Cette explosion en elle-même n'était pas très puissante, donc afin d'augmenter son pouvoir meurtrier, j'ai modifié la membrane afin qu'elle puisse éclater en fins fils et la déchirer de l'intérieur du corps de l'ennemi. Si l'ennemi est mou, il est plus puissant de trancher normalement avec une épée, il semble donc y avoir moins de situations où il peut être utilisé par rapport au "obus".

Tama, qui était la seule à ne pas participer au combat contre Centipede, était en train d'éliminer le diablotin de l'ombre qui s'était faufilé par derrière. Ce monstre est un demi-gobelin de type assassin qui se faufile hors de l'ombre à travers des passages étroits, et si vous ne faites pas attention, vous serez pris en embuscade par derrière. Même s'ils ne sont que de niveau 3 à 5, ces gobelins de l'ombre sont responsables de 30 % des décès d'explorateurs chaque année.

"Est-ce du blanc 7 vermillon 3 ? Il est difficile de trouver des noyaux magiques de classe rouge comme les plantes de la section 17."

Arisa grommela alors qu'elle dirigeait la lumière du tube lumineux sur le noyau magique du mille-pattes. À en juger par l’expérience passée, il semble que plus un monstre existe depuis longtemps, plus son noyau magique devient sombre. Et il semble que plus le niveau est élevé, plus le noyau magique est gros.

◇

En chemin, je suis passé devant un groupe de Lady Gina et Lady Heliona combattant une mante dans une certaine salle de la section 21 de 1 et 2. Mantis est un monstre faible d'environ 13ème à 18ème niveau.

Cependant, même si on l'appelle une salle, il y a des marches et un bouclier en forme de rideau suspendu au plafond, ce qui rend la visibilité mauvaise. Ce bouclier en forme de bannière peut être vu dans relativement de nombreuses salles et couloirs, et il semble être de la poussière déposée sur les restes d'une toile d'araignée.

La personne qui semble être le chef du parti là-bas semble nous avoir remarqués, mais il ne semble pas avoir l'intention de nous contacter à moins que nous l'approchions.

Il s’agissait d’un groupe d’environ dix personnes, quatre en armure entièrement métallique, deux en armure partielle en métal et les quatre autres en armure de cuir.

Lady Gina attaque les monstres derrière un lourd guerrier qui ressemble à Lady Heliona, tenant une longue lance au lieu du fléau qu'elle a vu auparavant. On dirait qu’il a un bandage sur le bras, probablement à cause d’une blessure.

Il semble n'y avoir qu'un seul sorcier du feu, et il tire parfois des balles de feu dans le dos. J'ai l'impression que les balles de feu frappent plus mes amis que les monstres, mais je suis sûr que ce n'est que mon imagination. Ce doit être mon imagination que les malédictions résonnent autour de moi.

"Wow, ce sorcier du feu est terrible. Il a touché l'arrière du bouclier soutenant la ligne de bataille avec une balle incendiaire."

"Affirmatif. Ce sorcier déclare que le danger est un pyromane."

Il semble que nous allons gagner car il n'y a qu'un seul adversaire, mais il semble que cela pourrait être dangereux si plusieurs d'entre eux viennent.

J'ai continué sans les appeler et j'ai rencontré les filles-bêtes qui me précédaient à la sortie.

« Rakusho~ ? » "C'est vrai!"

"Maître, nous avons récupéré le noyau magique."

"Merci. Eh bien, passons à autre chose."

J'ai reçu les trois noyaux magiques de mante que Liza m'a offerts. J'ai trouvé un petit groupe de mantes approchant du passage, alors je leur ai demandé à tous les trois d'aller de l'avant et de les éliminer. Pochi avait une coupure peu profonde sur la joue, alors j'ai utilisé la magie de « guérison » pour le guérir.

Comme cela peut être utile à quelque chose, je stocke les cadavres autres que le noyau magique. Il serait possible de le stocker dans le "Hangar" magique spatial d'Arisa, mais il semble consommer beaucoup de puissance magique, donc je ne l'ai pas utilisé pour l'instant.

Dans ces 21 sections, on retrouve de nombreux ennemis de type mante et criquet volant. Peut-être parce qu'il s'agit d'un matériau qui se vend à un prix élevé, de grands groupes prennent position dans chacune des salles de cette section.

D’après ce que j’ai vu en passant, toutes les parties n’ont pas combattu les monstres de toutes leurs forces, mais ont plutôt veillé à créer une force de réserve qui n’était pas au combat.

Je pensais qu'ils prenaient une marge de sécurité, mais ce n'est que lorsqu'ils m'ont prévenu que j'ai réalisé qu'il y avait d'autres choses à surveiller en plus des monstres. Il est probable que non seulement les voleurs perdus, mais aussi les explorateurs qui étaient censés être leurs compagnons, devraient être sur leurs gardes. Il se peut qu'un groupe d'explorateurs aux mauvaises manières s'empare de la proie qu'ils ont travaillé si dur pour vaincre.

◇

Au milieu du couloir principal qui relie la section où se trouvaient Miss Gina et les autres dans la section suivante, j'ai trouvé un corps qui avait été mangé par un monstre.

La punaise d'huile de labyrinthe que j'ai arrachée du cadavre avec mon "étourdissement court" a été réduite en cendres par la boule de feu d'Arisa. Apparemment, c'est un monstre qui brûle facilement.

Ce qui était mangé par ce monstre cafard était le cadavre d'un gars qui était avec un gars nommé Besso qui avait déjà eu des ennuis avec nous dans la guilde de l'Ouest. J'ai mis en réserve les cheveux et le certificat de bronze que Liza a récupérés.

"Wow, je suppose qu'il a été attaqué par derrière alors qu'il s'enfuyait."

"Affirmatif. Nous recommandons aux enfants de ne pas le regarder."

Il y a un carrefour au bout de ce passage, Besso et un autre compagnon sont au fond à gauche, et un grand groupe d'environ 20 personnes se trouve dans le hall à droite. Le groupe semble combattre deux fois plus de monstres. Parmi eux se trouvaient deux personnes de « Beautiful Wings » et trois personnes du groupe des hommes-bêtes d'Ant Train.

Besso et ses amis semblent pouvoir s'échapper sans être pourchassés par des monstres. Il ne leur reste qu'environ 20 % de leur endurance, mais leur vitalité semble sale, donc même si nous les laissons tranquilles, ils survivront probablement.

Je suis plus préoccupé par le groupe mixte de 20 personnes. Les cinq membres principaux sont de niveau 15 à 18, mais les 15 autres sont de niveau 5 à 10, ils sont donc beaucoup trop faibles pour combattre les monstres d'ici. Pour le dire franchement, c’est déraisonnable. La blatte qu’Arisa avait vaincue sans effort plus tôt était également de niveau 12.

Je ne veux pas abandonner quelqu'un que je connais alors qu'il est sur le point de mourir, et je suis sûr que nos membres pourront gagner indemnes, alors je vais leur rendre visite.

J'ai pensé à m'en débarrasser rapidement à distance, mais j'ai décidé de laisser chacun jouer un rôle actif ici.

Il vaut mieux ne pas se démarquer, mais j'ai déjà été promu à la certification Red Iron après avoir été sollicité par le chef de guilde, donc j'attire déjà beaucoup d'attention. Mieux encore, cela poserait probablement moins de problèmes si tout le monde autour de vous jouait un rôle actif et vous reconnaissait comme un explorateur compétent.

Heureusement, mes capacités ne sont pas largement connues, donc si je suis reconnu comme un noble faible protégé par de puissants vassaux, je serai la cible d'enlèvements et de chantage. Ce pourrait être une bonne idée de se faire kidnapper volontairement à plusieurs reprises et de demander à Pochi ou Tama de vous sauver plus tard.

◇

"Satou, branche"

"Ah, si vous allez à droite au carrefour devant vous, il y aura environ 20 explorateurs combattant le monstre cafard de tout à l'heure."

"Alors tu veux aller tout droit ?"

Normalement, je laisserais la décision à Liza ou Arisa sur la base du rapport de Mia, mais comme des vies humaines sont en jeu cette fois, je les laisserai décider de la politique.

"Non, j'ai quelqu'un que je connais, et si les choses continuent comme ça, nous serons probablement anéantis, alors allons l'aider."

"Êtes-vous d'accord?"

Arisa m'a interrogé sur ma politique habituelle, alors j'ai dit à tout le monde ce que je pensais plus tôt. Pour une raison ou une autre, il était étrange que non seulement Arisa, mais tout le monde soit enthousiasmé par l'idée de m'aider, moi qui avais été kidnappée.

Quoi qu'il en soit, j'ai reçu une réponse d'approbation de tout le monde, alors je me suis dirigé vers la droite au carrefour.

"Alors, qui connais-tu?"

"Ce sont les membres du groupe homme-bête et femme du précédent train de fourmis."

"Hé, c'est bien d'aider, mais s'il te plaît, ne lève pas de drapeaux étranges."

Grossier.

"Je me souviens. Ces pauvres gens qui serraient leur maître dans leurs bras."

Je me demande pourquoi Lulu est un peu noire.

◇

Lorsqu'ils arrivèrent dans la salle, il n'y eut aucune victime, probablement grâce à l'excellente gestion de M. Reeder, malgré le fait qu'ils étaient clairement désavantagés.

Cependant, ils étaient déjà coincés dans un coin de la salle.

Si même un parti venait à s’effondrer, il risquait d’être anéanti d’un seul coup.

Bon, je suis désolé d'avoir attendu leur tour pour apparaître, mais allons-y avec l'apparition de la cavalerie.