Partie: Sans titre
Chapitre 353: SS : Alisa et ses méfaits (FR)

"Maître, c'est le cadeau de passage à l'âge adulte de Lulu. Lequel voudriez-vous, blanc ou noir ? Oh, nous avons aussi du rouge."

» a demandé Arisa en me montrant le tissu en soie.

"Lequel, Lulu ne serait-elle pas plus belle en blanc ?"

"C'est vrai. Le blanc pur, c'est bien après tout."

Cela semble correspondre aux cheveux noirs de Lulu.

--Alors, du blanc pur ? Il y a une impression un peu inquiétante qu’on ne l’appelle pas blanc.

"Attendez"

"Quoi?"

J'arrête Arisa.

"Il y a deux choses que je veux te demander."

"Mon secret coûte cher, n'est-ce pas ?"

J'ai ignoré Arisa, qui se faisait passer pour une étrange femme maléfique, et j'ai donné la priorité à ce que j'avais besoin d'entendre.

"Est-ce que la célébration du passage à l'âge adulte arrive bientôt à l'occasion de l'anniversaire de Lulu ?"

"Oh ? Je ne te l'ai pas dit ? Il n'y a pas beaucoup de pays qui célèbrent les anniversaires ici. La plupart des gens ne célèbrent le Nouvel An qu'à sept ou quinze ans."

Hmm... J'ai vérifié la date sur le menu.

Nous sommes le 28 octobre maintenant, il reste donc environ deux mois. Je pense que vous pouvez faire au moins un furisode si vous en avez autant.

Les paroles d'Arisa continuèrent comme pour se moquer de mon soulagement.

"Il y a dix mois dans une année, alors viens demain."

--Quoi!

À bien y penser, j’ai entendu un jour Arisa dire qu’un an équivaut à dix mois.

« … Il reste deux jours ?

"Tu n'as vraiment rien préparé ?"

Pour le moment, il existe une tenue spéciale que Lulu peut porter lorsqu'elle remporte un concours de cuisine, mais j'ai l'impression qu'une robe chinoise serait une mauvaise idée pour une cérémonie de passage à l'âge adulte.

Je pense qu'elle va pleurer si je lui donne le costume de lapin que j'ai confectionné pour plaisanter avec Arisa...

--Pense! Satou !

En parcourant les articles de mon entrepôt, je pense à des choses que je peux fabriquer.

--Montrez-nous la puissance de cette valeur INT inutilement élevée !

Les articles que les femmes semblent apprécier comprennent les bonbons, les objets de décoration, les cosmétiques et les voyages.

Comme prévu, il n’y a aucune douceur cachée.

Côté équipement, des robes et des uniformes de servantes sont distribués à chaque fois que nous réalisons un prototype, donc on a l'impression qu'il est trop tard.

Un diadème fait avec beaucoup de pierre philosophale... ne sert à rien ici. Un cadeau n’est pas une question d’argent.

J'ai un répertoire de produits cosmétiques, mais j'ai l'impression qu'ils vont gâcher la beauté de Lulu.

Dans ce cas, du parfum ou quelque chose comme... oui, du rouge à lèvres pourrait être une bonne idée.

Mon amie d'enfance m'a également demandé un cadeau d'anniversaire et lorsque je lui ai offert du rouge à lèvres, elle était ravie.

J'étais à court d'argent, alors j'ai donné à mon amie d'enfance un rouge à lèvres à 100 yens, mais je ne supportais pas de voir mon amie d'enfance s'enthousiasmer pour le rouge à lèvres bon marché, alors j'ai gardé de bons souvenirs de lui avoir acheté un vrai rouge à lèvres plus tard, après avoir été payé pour mon travail à temps partiel.

"Je vais aussi te donner un rouge à lèvres."

"Ah, tu pourrais en être content. Je ferai comme si tu ne l'avais pas vu sur les lèvres de mon maître plus tard."

Arisa dit cela et fait une expression sexy et rit.

...Tu parles de ce qui se passe quand Lulu t'embrasse, n'est-ce pas ? Le travestissement ne m'intéresse pas, n'est-ce pas ?

--Hein? Arisa posait des questions sur les couleurs plus tôt, mais pouvez-vous confectionner une tenue spéciale en deux jours ?

C'est ce que j'ai pensé et j'ai vérifié auprès d'Arisa.

"Ah, bien sûr, il faut que ce soit des sous-vêtements de compétition ! Tu préfères les ficelles sur les côtés, ou tu préfères la dentelle ?"

J'ai puni Arisa qui riait si fort, et j'ai pris la moitié du tissu de soie blanche de plus tôt et j'ai confectionné la robe de Lulu.

La doublure est fabriquée à partir de fils de fanons de baleine, qui sont également utilisés dans les armures vestimentaires, elle offre donc une protection beaucoup plus élevée qu'une armure métallique ordinaire.

De plus, puisqu'il s'agirait de harcèlement sexuel, nous n'avons pas confirmé si Arisa a réellement confectionné les sous-vêtements du concours.

... Plus tard, Lulu était magnifique dans ses plus beaux vêtements, portant le rouge à lèvres que je lui avais donné et portant une robe blanche.

Sa puissance d’attaque est si élevée qu’elle me donne le vertige.

Si Aze-san n'était pas là, on aurait dit qu'elle allait proposer le mariage sur-le-champ.

"Je serai là dans trois ans. D'ici là, je te ferai certainement ressembler à toi maintenant!"

Arisa, qui se tenait fièrement les bras croisés, fit cette déclaration avec un gros reniflement.

Juste dans mon cœur, j'ai applaudi le but imprudent d'Arisa, qui était comme un chevalier défiant un moulin à vent.

--Bonne chance, Arisa.