Partie: Sans titre
Chapitre 5: 1-5. J'ai commencé à vivre dans une ville fortifiée ! (FR)

La ville de Seryu est arrivée.

Exposons-nous rapidement en explorant une vaste carte géographique !

La population est de 120 000 habitants. La capitale d'un comté situé à la périphérie du royaume de Shiga. 95 % de la population est humaine et les 5 % restants sont des bêtes, des écailles et des fées. Le niveau moyen est de 2-3. Le niveau le plus élevé est 48 pour le vieux sorcier. La plupart des chevaliers et des écuyers ont entre 5 et 20 ans, la majorité entre 8 et 12 ans. C'est environ 5 à 7 ans pour un soldat normal. Probablement pour les contre-mesures contre les dragons, la plupart des soldats ordinaires sont des archers. Le ratio hommes/femmes est d’environ 5 : 6, la majorité étant des femmes. On ne sait pas si le taux de natalité est différent ou si les hommes ont un taux de mortalité plus élevé.

Ce qui est surprenant, c'est le faible nombre de compétences détenues par les citoyens. Le nombre moyen était de 1 à 3, et il y avait un grand nombre de personnes sans compétences. Cependant, il n’est peut-être pas possible de généraliser car la plupart des gens ont appris près de 20 choses.

Il y a peu de magiciens. Moins de 2 000 personnes ont acquis des compétences magiques. 90% d'entre eux ne sont que de la magie de vie, et sur les 10% restants, la majorité sont des magiciens certifiés appartenant à l'armée territoriale.

J'avais quelques attentes, mais il semble que le niveau 310 soit trop inédit. De plus, la quantité inutile de compétences que j'ai acquises en me laissant emporter risque de se démarquer.

Si vous agrandissez dans une certaine mesure la ville sur la carte, vous verrez les noms des rues ainsi que les noms et types de magasins. Comme prévu, je ne parviens pas à connaître les détails des produits ni leur réputation, mais c'est probablement largement suffisant pour une ville qui le voit pour la première fois. Malheureusement, contrairement à d’autres personnes, je n’ai pas pu rechercher de magasins.

À en juger par l'échelle, il ressemble à un daruma courbé, deux formes ovales d'un diamètre de 6 km réunies à une distance d'environ 3 km du centre, ou plutôt pliées en forme légèrement en forme de dogleg.

Lorsque vous zoomez et vérifiez chaque zone...

Tout d’abord, le cercle le plus proche de la porte semble être la zone résidentielle générale. Il y a des écuries et une auberge près de la porte. La zone proche du carrefour semble être le centre de la ville, où se trouve le château du seigneur féodal. Il semble que des temples et des boutiques de magie soient également situés dans le centre-ville. Le cercle le plus éloigné de la porte ressemble à un manoir seigneurial. On a l'impression que c'est trop petit pour nourrir la ville, mais c'est trop grand pour être le champ d'un seigneur.

J'ai essayé de chercher, mais je n'ai trouvé personne portant le titre « Aventurier ». Il n'y avait pas de « bibliothécaire », donc il n'y avait peut-être même pas de bibliothèque. Mais il y avait des « esclaves »…

Je suis arrivé au portail pendant que je faisais des recherches sur tout cela. Juste à temps pour que le soleil apparaisse à l'horizon ! Cependant, le portail est fermé, donc ce n'est pas bon.

Je pensais qu'il y avait d'autres personnes qui attendaient devant le portail, mais il n'y avait personne.

Ce serait bien si les gens des villages voisins allaient au marché du matin pour vendre leurs produits.

A cause de mon rêve, le magasin n'ouvre qu'à 10h !

Un pantalon chino peut se démarquer avec un polo. J'ai fouillé mes vêtements dans le stockage et j'ai trouvé plusieurs robes, alors j'ai sorti la seule robe vert foncé qui n'était pas usée et je l'ai enfilée. Le reste de la robe semblait être un objet magique, mais il était trop en lambeaux pour que je puisse le porter. Cette robe était aussi un peu moisie.

À 15 ans, mon corps est aussi petit qu’il l’était alors. La robe est assez longue pour traîner un peu. Grâce à cela, il cache parfaitement mes baskets. Cela fait plus d'une semaine et la barbe n'a pas encore repoussé. Lorsqu’il a commencé à se laisser pousser la barbe après son entrée à l’université, il était si heureux qu’il l’a montrée. Cependant, ma copine de l'époque m'a immédiatement rasé la tête...

Juste comme ça, les souvenirs du passé ont continué sans s'arrêter jusqu'à ce que la porte soit ouverte.

◇

« ??! ●?????????????????????????"

Le vieux soldat qui sortait par la porte latérale parlait dans une langue que je ne connaissais pas.

La conversation tant attendue avec une autre personne est un langage mystérieux ! !

＞J'ai acquis des compétences en japonais Shiga !

J'adore le mode facile !

Dieu ne m'a pas abandonné ! !

J'ai utilisé le menu à une vitesse fulgurante et j'ai acquis la compétence japonaise Shiga ! ! C'est dommage que j'aie été trop excité et que j'ai attribué 10 points.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Bows ? Est-ce que tu as mal au ventre ?"

» demande un soldat barbu. Je ne pense pas qu'un homme d'une vingtaine d'années aurait des arcs... Oui, il avait l'air d'avoir 15 ans.

"Bonjour. Oui, je vais bien."

J'ai répondu amicalement avec un sourire ambigu à la japonaise. Même si l'adversaire est un homme d'âge moyen, cela fait longtemps que je n'ai pas vu quelqu'un comme lui. Le sourire vaut 0 yen !

Derrière cette conversation, la porte principale s'ouvrit avec un bruit sourd.

"Bozu, c'est une règle alors montre ta pièce d'identité. La taxe de séjour est une grosse pièce de cuivre."

Quoi?! Qu'est-ce qu'une preuve d'identité au bord d'un rêve ?

J'ai pensé à lui montrer le permis de conduire dans mon portefeuille, mais j'ai décidé de ne pas le faire parce que ce serait trop gênant.

"Désolé, je n'ai aucune pièce d'identité."

Soyez honnête. Si vous ne pouvez pas entrer, vous pouvez vous faufiler sous le couvert de la nuit, ou si vous pensez vous faire prendre, fuyez. Même si vous agissez sérieusement dans vos rêves ! Oui, un rêve ! C'est un rêve !

« Qu'est-ce qu'il y a si vous le perdez ? Vous pouvez émettre de nouvelles pièces, mais vous avez toujours des pièces d'argent, n'est-ce pas ?

Est-il possible de le publier facilement ?

Je suis sûr que la pièce d'argent Shiga était entreposée.

"Pouvez-vous le délivrer ? S'il vous plaît. Il y a environ huit jours, le cheval de bât qui transportait mes bagages a été surpris par un rugissement et s'est enfui. Sans la viande séchée dans ma poche et l'eau de source que j'ai trouvée en chemin, je serais mort dans la nature."

Je suis capable d'avoir une conversation informelle couramment. Même si certaines de ces affirmations sont vraies, il a peut-être le talent d’un fraudeur.

Comme pour répondre à cette voix intérieure.

> "J'ai acquis la compétence de défense."

＞"J'ai acquis une compétence de tromperie."

＞"J'ai acquis des compétences en négociation"

Les compétences ne coûtent pas cher ! ! !

"Bozu, viens ici!"

Un vieil homme nous fait signe depuis les quartiers des soldats, à côté de la porte.

Il semble que le vieil homme ait complètement ignoré mon excuse. Haute performance !

"Juste au cas où, je suis sûr que vous n'êtes pas recherché ou impliqué dans un vol, n'est-ce pas ?"

"oui bien sûr"

C'est une personne ordinaire qui n'a rien à voir avec le crime.

"Alors, pose tes mains sur cette pierre Yamato et dis ton nom."

Au fond de la gare où le vieil homme m'a conduit, j'ai posé ma main sur une planche de pierre de la taille d'un écran LCD de 20 pouces de large. D'où vient la pierre Yamato ? Allez-vous aller dans l'espace ?

Je suppose que le nom est le nom d'un personnage après tout.

"Satou"

Apparemment, c'était le nom d'un personnage. Une vague lumière bleue commença à apparaître de la tablette de pierre, et quelques lettres commencèrent à apparaître.

Le texte semble être le même que celui que j'ai vu sur le panneau. Je peux le lire correctement, probablement grâce à mes compétences en japonais. Je veux des « compétences en anglais » !

"S'incline, tu peux lâcher prise maintenant."

La tablette de pierre indique « Race : Humain », « Niveau : 1 », « Classe : Commoner », « Affiliation : Aucune », « Occupation : Manager », « Titre : Aucun », « Compétences : Aucune » et « Récompenses et punitions : Aucune ».

N'est-ce pas un autre niveau ?

Avec ma confusion derrière moi, le vieil homme écrit lentement les informations sur la tablette de pierre avec une plume sur un morceau de papier. Enfin, j'écris « certificateur : vassal de la famille Earl Seryuu, Knight Thorn », j'enlève l'anneau avec le sceau dessus et je tamponne le nom du vieil homme.

"Ici, ne le perds pas cette fois."

En échange de l'acceptation du certificat proposé par Otchan, je lui donne une pièce d'argent du pays Shiga et une grande pièce de cuivre de ma poche.

"Quoi, tu avais l'argent en poche ? Tu es plutôt prudent ! A partir de maintenant, garde ta carte d'identité avec toi."

"N'oubliez pas non plus ceci. La durée du permis de séjour est de 10 jours. Si vous souhaitez rester plus longtemps que cela, rendez-vous à cette station ou au bureau du quartier de Chuo et demandez une prolongation. Dans tous les cas, vous pouvez le faire pour trois pièces de cuivre."

"Si vous êtes attrapé par un chasseur vagabond dans la ville après l'expiration du délai, vous serez condamné à une amende d'une pièce d'argent. Si vous ne pouvez pas payer, vous serez transformé en esclave ordinaire, alors soyez prudent."

Comme s'il faisait toujours cela, il déverse ses explications comme de l'eau sur une planche debout.

Attention à ne pas l'oublier.

Difficile de dire qu'un vagabond est un esclave ! Est-ce similaire à la chasse aux sans-abri à l’époque d’Edo ?

"merci beaucoup"

"Eh bien, si vous avez des problèmes, parlez-en au magasin polyvalent à côté de la gare. Ils prendront votre argent, mais ils ne vous traiteront pas de manière malveillante."

J'ai entendu de très bonnes choses. Merci au chevalier Thorn.

J'ai salué amicalement et j'ai quitté la gare.

La rue principale, depuis le portail jusqu'au mur intérieur, était remplie de gens pleins d'exotisme, probablement parce qu'ils avaient passé beaucoup de temps à la gare.

◇

Il y a un espace semi-circulaire d'un rayon d'environ 20 mètres depuis la porte vers le paysage urbain. Je ne sais pas si cela a été fait pour éviter toute confusion sur l'entrée/sortie ou pour des raisons de guerre.

Le certificat que j’ai reçu et le permis de séjour sont tous deux faits de papier washi. Même s'il s'agit d'un paysage urbain à l'occidentale, ce n'est pas du parchemin... Est-ce la limite d'un rêve ?

Pliez-le soigneusement et mettez-le dans votre poche. Bien entendu, vous pouvez accéder directement à votre dossier de stockage préféré depuis votre poche.

Pour l'instant, promenons-nous dans la rue principale et achetons des vêtements de rechange ! Même si je l'ai lavé plusieurs fois, c'est toujours pénible de le porter dans mes vêtements.

"Je veux prendre un bain avant de me changer..."

J'ai cherché un bardai, des bains publics et de l'eau chaude, mais je n'ai rien trouvé. Est-ce parce que le titre du poste est différent ou qu’il n’y a pas de bains publics en premier lieu ? Dans ce dernier cas, la seule option serait d’avoir de l’eau chaude à l’auberge et de boire de l’eau dans la chambre.

"Vous là ! Si vous n'avez pas encore mis à jour votre logement, venez chez moi ! Je vous servirai !"

"Qu-quoi...?"

"D'accord, d'accord, nous ne pouvons pas faire moins cher que d'autres endroits, mais nous avons une nourriture copieuse et délicieuse et des lits propres!"

Alors que je me noyais dans mes pensées dans le bain, mon bras a été soudainement tiré et j'ai repris conscience. Une fille très excitée m’entoure de ses bras et me tire. C'est probablement un rabat-joie, mais dans le Japon moderne, c'est un spectacle que l'on ne peut voir que lors des festivals universitaires.

Alors que j'appréciais la douce sensation de ses bras autour de moi, j'ai été entraîné dans un restaurant aux allures de bar. Il fait sombre probablement parce que je suis entré par la rue principale.

"Maman ! Maman ! J'ai amené un invité !"

A en juger par la douceur qui parcourt mes bras, je n'hésite pas à choisir cet hôtel. Oui, poyopoyo, c'est la justice !

"C'est la première fois que nous avons un nouveau client depuis Hoshifuri... hein ? Vous ne semblez pas avoir de bagages, êtes-vous vraiment client ?"

Un vieil homme imposant apparaît devant ce qui ressemble à un comptoir de bar. Malgré son style digne, son visage est lisse et beau. Vous avez environ 30 ans ? C'est impoli de te traiter de nerd.

Cependant, si vous êtes le parent de cette fille, pourquoi a-t-elle pris du poids malgré sa beauté naturelle ? S'il avait été 10 ou 20 kilos plus léger, il aurait été dans la zone de frappe ! !

Cependant, elle est exclue si elle est mariée. L’adultère est hors de question car il rend tout le monde malheureux !

"Vos bagages sont-ils cette nuit étoilée ? Le cheval de bât s'est enfui pendant le tumulte des météores... Heureusement, j'avais mon portefeuille avec moi, alors j'ai réussi à l'emmener en ville."

"C'était un désastre. Pour nous, c'est une grosse pièce de cuivre pour passer la nuit sans repas. Si cela ne vous dérange pas de dormir dans une grande chambre, c'est deux pièces de cuivre. Si vous mangez dans ce bar, nous vous offrirons un plat gratuit. Ce service est réservé aux clients de l'hôtel."

Hmm, je ne connais pas le prix du marché, mais si vous voulez connaître la valeur des grosses pièces de cuivre et des pièces d'argent, je pense qu'il vaudrait mieux payer 10 jours à l'avance.

La propriétaire semble avoir de bonnes compétences en calcul et en nettoyage, elle ne fera donc aucune erreur dans les calculs.

"Alors, s'il vous plaît, donnez-moi 10 jours."

"Aiyo, alors ce ne sont que deux pièces d'argent."

Je sortis deux pièces d'argent de ma poche et les tendis à la logeuse.

C'est comme 5 grosses pièces de cuivre pour 1 pièce d'argent. C'est peut-être simplement un parti pris, mais s'il y avait eu une erreur, il aurait dit quelque chose comme : « Je perdrai d'une pièce de cuivre », ou quelque chose comme ça, d'une manière qui lui aurait fait sentir de la bienveillance.

"Madame, êtes-vous déjà prête à manger ? Si possible, j'aimerais avoir quelque chose de léger."

"S'il ne s'agit que de flocons d'avoine, de pain brun ou de légumes, je peux le servir tout de suite. Je suis désolé, mais je ne peux pas servir de viande car elle n'est pas sur le marché, alors s'il vous plaît, donnez-moi une pause."

"Alors je voudrais du pain noir et du ragoût, s'il vous plaît."

"Hé, je vais l'apporter tout de suite, alors s'il te plaît, assieds-toi là et attends. Martha, demande à l'invité de remplir sa facture."

La propriétaire entre dans ce qui semble être la cuisine, et à sa place, la femme de ménage, Martha-chan, entre en courant, tenant un registre attaché avec une ficelle, comme le commerçant dans un drame historique.

Elle est mignonne, mais peut-être est-elle une lycéenne ? Comme prévu, elle est trop jeune pour être éligible.

"Oui, j'écrirai pour le client, alors s'il vous plaît, dites-moi votre nom."

"Je m'appelle Satou."

"Vous êtes Satou. S'il vous plaît, dites-moi votre profession et votre âge."

Je lui ai dit que j'étais un programmeur de 29 ans et je l'ai corrigé. L'écran de statut aurait dû indiquer qu'il avait 15 ans.

"Je suis un apprenti colporteur, j'ai 15 ans."

Martha-chan remplit lentement ses notes sur le grand livre. On dirait qu'ils utilisent du papier jauni comme du papier paille.

Après que Martha-chan ait fini de remplir son livret d'hébergement, elle était sur le point de discuter lorsque la propriétaire est sortie et lui a dit de nettoyer la chambre et est montée à l'étage.

Le ragoût clair, semblable à un consommé, avec du chou et des légumes ressemblant à des carottes, était sans viande, comme annoncé, mais il était encore meilleur que ce à quoi je m'attendais. Coupez le pain noir en morceaux de 2 cm de large, soit environ 3 morceaux. C'était plus dur que la rumeur, mais c'était mieux que le katayaki senbei. En raison de sa haute densité, il semble vous rassasier. J'en mange beaucoup parce que c'est une nouveauté. C'est bizarre pour un effet sonore de repas, mais c'est essentiellement comme ça.

J'en paie le prix tout en me sentant satisfait du repas rustique. 1 pièce de cuivre. Apparemment, il avait été initialement payé à l'avance.

À bien y penser, Martha et la propriétaire utilisent couramment des mots étrangers comme « service » et « gruau », mais si vous regardez leur bouche, vous pouvez dire qu'elles prononcent des mots différents. Je suppose que c'est juste que le mot le plus proche du résultat de la traduction japonaise Shiga est attribué.

> "J'ai acquis la compétence de lecture labiale"

...Wow, tu peux devenir un espion ou un détective~ orz.

Plutôt que ça,

« Mademoiselle Propriétaire, j'aimerais aller acheter des vêtements et des produits de première nécessité, mais où dois-je aller ?

J'ai un plan pour savoir où se trouvent les magasins, mais il y a tellement de magasins de vêtements et de magasins de produits divers que je n'ai pas envie de tous les visiter.

« Si vous voulez quelque chose de cher mais de bonne qualité, il est préférable de le faire sur mesure chez Chuo-dori. Si vous voulez quelque chose de bonne qualité, allez à Higashi-dori, et si vous voulez quelque chose de bon marché, allez à Nishi-dori. S'il vous reste de l'argent, vous pouvez le faire tailler dans la boutique haut de gamme de l'autre côté du mur intérieur, mais vous aurez besoin de pièces d'or. Il devrait également y avoir des marchandises diverses à proximité du magasin de vêtements, alors décidez en fonction de votre budget.

"Merci. Il semble que cela prendra un certain temps, alors je vais aller à Higashi-dori."

"Oui, l'est devrait être sûr, mais attention aux pickpockets. Apparemment, il y a des gens qui viennent de l'ouest pour travailler."

"Oui, je ferai attention."

Je sors de l'auberge en remerciant la patronne pour ses conseils.

Il devient difficile d'admettre que ce n'est qu'un rêve. Mais allez-y !

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Je prévois de publier un nouvel ouvrage intitulé « La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~ » à partir du 3 mars 2023, alors attendez-le avec impatience !

・Le volume 15 de la version manga Desuma et le manga dérivé « Desuma Ko Harakyoku » devraient sortir le 9 mars 2023.