Partie: Sans titre
Chapitre 248: 10-34. Médecine majeure (4) (FR)

[Avant-propos]

Désolé, j'ai oublié de publier le message prévu.

-------------------------------------------------------------

C'est Satou. En parlant d'assassins, j'ai l'impression que le poison était le personnage principal. À un moment donné, les variations telles que l'étranglement avec un fil et les attaques de zones secrètes avec de longues aiguilles se sont multipliées. Quels types d’armes sont actuellement populaires dans le monde de l’assassinat ? Je suis un peu inquiet.

◇

« Sokel, n'est-ce pas ? »

"Qui êtes-vous les gars ?"

"Je fais juste des courses."

Le nombre de voleurs qui ont envahi la résidence du Nawab où Lord Sokel était emprisonné était de deux. Tous deux portent des capes marron foncé qui couvrent complètement leur visage. Dans sa main, il tenait une épée dégainée qui émettait une lueur suspecte.

"Dont?"

"Son Altesse a décidé."

Avec cette question, le voleur a finalement remarqué ma présence et s’est dépêché de pointer son épée sur moi. Pendant que l’un d’eux me surveillait, l’autre avait probablement l’intention de tuer Lord Sokel. La raison pour laquelle il a dit cela d'une manière incertaine était parce qu'il avait repoussé le bandit devant et frappé le bandit dans le dos pour l'arrêter. Les hommes semblaient avoir donné des coups de pied un peu trop forts et se trouvaient à mi-chemin dans le mur de pierre. Si je pousse un peu plus fort, on dirait qu'il va se glisser jusqu'à la pièce de l'autre côté.

"Wow, c'est un coup de pied violent."

"Etes-vous l'explorateur de Mithril dont j'ai entendu parler ?"

"Tu es un perdant."

Vous pouvez vraiment vous le permettre, n'est-ce pas ?

Les hommes ne semblaient pas perturbés par l’attaque, qui les ferait normalement s’évanouir. On dirait que la salive qu’il crache est rouge, mais il semble avoir la volonté de se lever et de lever son arme.

Tous deux sont de niveau 30, leur race est « humaine » et leur statut est « imprégné d'un corps démoniaque ». Je pense qu'il est probablement dans un état où il prend des médicaments de génie.

Pour preuve, les hommes laissaient échapper de l'électricité violette de leur corps et s'enveloppaient de flammes, même s'ils n'avaient même pas scandé de sorts.

"Quelqu'un que je ne connais pas mourra ici avec cet homme."

"Apprenons-leur à se préparer à la mort. Nous sommes des démons. Nous serons les gardiens du nouveau monde que Votre Altesse est en train de construire."

Les paroles des hommes ont des accents étranges. Sous le capot visible un instant, une forme étrange se cachait. Une moitié de son visage ressemble à une carapace de tortue et l'autre a des yeux composés comme ceux d'un insecte. Même maintenant que je suis habitué à voir divers demi-humains, cela semble encore assez étrange.

Même s'il s'agit d'une créature étrange, sa race est humaine, alors optons pour le non-meurtre. Si je ne trace pas au moins une limite, j’ai l’impression que je finirai par devenir moi-même le seigneur démon.

C'est un adversaire robuste qui ne s'évanouira pas lorsque je le frappe, donc au lieu d'une balle paralysante guidée, j'ai frappé une balle paralysante courte normale. Au début, j’y suis allé doucement et j’ai tiré 20 coups à la fois. La dernière fois que j'ai tiré sur un scarabée, cela a duré environ 20 tirs, alors commençons par ça.

La première personne fut touchée par la magie et fut envoyée voler à travers le mur derrière elle et dans la pièce voisine. La deuxième personne semblait avoir esquivé quelques balles par instinct, mais a été rattrapée par les balles restantes et s'est arrêtée dans une position peu naturelle, s'enfonçant dans le mur extérieur. Le mur extérieur ici semble être assez solide.

Aucune des deux personnes n’a perdu connaissance. Il semble être excellent comme médicament de rappel. Si c'est une chose ponctuelle, il y a probablement des gens qui en boivent sur le champ de bataille.

Que s'est-il passé... Ah, je vois. J'ai été négligent.

Essayez d'expérimenter par vous-même.

C'est une réussite. Il a perdu connaissance et ne s'est pas réveillé.

"Qu'est-ce que tu as fait?"

"Il n'est pas question que vous libériez les graines à l'ennemi, n'est-ce pas ?"

Tout en évitant les attaques de votre adversaire, utilisez « Magic Destruction » pour détruire l'état renforcé de l'adversaire, puis utilisez « Magic Robbery » pour déraciner son pouvoir magique. J’ai posé ma main sur l’arme et absorbé tout le pouvoir magique qui coulait dans l’arme. Je ne sais pas quel genre d'excellents circuits magiques le circuit magique offre à l'utilisateur, mais si le pouvoir magique qui l'alimente s'épuise, il ne fonctionnera en aucun cas.

Finalement, l’adversaire a été exposé par magie et a perdu connaissance avec son propre corps. Il avait toujours le même niveau de ténacité qu’avant, mais il avait perdu la ténacité insensée qu’il avait auparavant.

Les hommes sont retenus par des vignes magiques. Ceci est fabriqué à partir de la vigne épineuse que j'ai fabriquée plus tôt dans l'atelier, et il a le même effet que la chaîne de scellement magique. Contrairement à d'habitude, cette fois le créateur est Kuro au lieu de Nanashi.

J'ai signalé à Arisa à distance que la résidence des Nawabashi avait été vidée.

◇

Les gardes de la résidence du Nawab ont finalement remarqué le tumulte et entendu des pas venant vers cette pièce.

"Riz"

« Quoi ? Y a-t-il un mur invisible ici ? »

« Il y a un magicien parmi les bandits. Les gars, prenez un autre escalier. Tu devrais appeler le sorcier-dono.''

C'est mauvais pour eux, mais le passage sera fermé pendant un moment.

"Maintenant, Lord Thorkel, cela vous dérangerait-il de répondre aux questions de ma bouée de sauvetage ?"

"Oh, je vais t'apprendre. Je vais t'apprendre, alors s'il te plaît, protège-moi dans un endroit sûr."

"D'accord. Si vous répondez honnêtement, je garantirai votre sécurité pour le moment."

J'ai interrogé Lord Sokel, qui s'accrochait désespérément à moi, à propos du cerveau.

"Son Altesse est un parent de sang de la famille royale Shiga. Je pense que c'est un homme adulte. Il porte toujours un masque qui empêche la reconnaissance lors des réunions, donc je ne connais pas sa véritable identité."

"Eh bien, à la demande d'une telle personne, un médicament dangereux appelé Médecine Démon a été fabriqué."

"C'est parce que son tuteur est le marquis de Kelten. Il cachait également son visage, mais je pouvais facilement le dire à sa façon caractéristique de parler. Je pensais que si le marquis Kelten, l'un des huit marquis et qui a une énorme influence sur l'armée, était derrière lui, s'il coopérait, il pourrait peut-être recevoir le grade de chevalier, et s'il faisait bien, il pourrait même obtenir le grade de baronnet."

J'ai l'impression que c'est un drapeau de coup d'État, mais la prochaine réunion du royaume se passera-t-elle bien ?

"Donc c'était en fait jetable ?"

"Oui, souris."

De Lord Sokel, qui rit impuissant de lui-même, j'obtiens des informations qui ne peuvent être trompées même par un masque qui inhibe la reconnaissance, comme le type de corps de Son Altesse et la façon dont il parle. Je suppose qu'il est différent du troisième prince après tout. D'après ce que je peux voir dans le mémo de Toruma, le quatrième prince a 18 ans, le cinquième prince a 14 ans et le deuxième fils du frère cadet du roi a 15 ans, il serait donc suspect de dire que c'est suspect. Il ne semble pas y avoir de prince illégitime connu, mais le roi précédent et le frère cadet du roi semblent avoir de forts désirs sexuels, donc si vous ajoutez cela, il semble qu'il y aura un grand nombre de candidats.

Eh bien, j'ai entendu tout ce que vous devez savoir, alors je vais vous protéger.

Je vais supprimer le « Mur de la Raison » pour que les gardes puissent entrer.

« Kisama ! Qui es-tu ?

"Je protégerai Seigneur Sokel pendant un moment. Ces hommes sont des assassins envoyés par le cerveau appelé Son Altesse. Ils sont de haut niveau et utilisent même des médicaments démoniaques. Ne baissez pas votre garde même s'ils sont inconscients. Ils sont au moins aussi forts qu'un démon inférieur. Dans la ville labyrinthe, il y a une prison pour les criminels de haut niveau, n'est-ce pas ? Détenez-les là-bas. "

Ignorant délibérément leurs paroles, il leur explique unilatéralement le but du bandit. Son ton a également changé par rapport à sa conversation avec Satou, et il a parlé d'une manière légèrement plus autoritaire.

Puisque c'est un super déguisement, je vais simplement m'appeler « Kuro ».

Dès que j'ai fini de lui dire, j'ai téléporté Lord Sorkel avec le lit sur lequel il était assis. La destination est à l'intérieur du labyrinthe. Je l'ai emmené dans l'endroit le plus reculé du domaine de la médecine démoniaque. Il existe plusieurs systèmes de notification ici.

"H-ici?"

"À l'intérieur du labyrinthe."

"Quoi ? Est-ce que tu essaies de te débarrasser de moi ?!"

"Je ne pense pas. C'est une zone sûre. Il n'y a pas de trous de source, et à part d'étranges cultures plantées, ni les monstres ni les gens ne viennent ici. C'est l'endroit idéal pour se cacher."

Ils les emmènent à l'immeuble où vivaient les personnes enlevées. Bien qu'il ne pleuve pas dans le labyrinthe, des gouttes d'eau tombent occasionnellement des racines visibles au plafond, un toit est donc nécessaire.

Placez le lit précédemment dans un endroit relativement spacieux. Il a parlé de magie spatiale, alors je lui ai donné l'affirmation appropriée. J'ai sorti les nécessités quotidiennes telles que la nourriture et l'eau de la salle du trésor et je les ai empilées sur une table dans un coin de la pièce. De plus, je ne pense pas que ce soit nécessaire, mais je garde un couteau et une machette bon marché. Tous les objets ont été utilisés par les personnes enlevées.

À première vue, cela semble parfait, mais laisser un aristocrate qui ne sait même pas cuisiner tout seul au fond d'un labyrinthe, dont il ne peut sortir seul, semble être un traitement cruel. Cependant, je voulais qu'ils ressentent ne serait-ce qu'un petit peu l'anxiété et la douleur des personnes utilisées par les voleurs perdus, c'est pourquoi j'ai choisi cet endroit pour leur confinement.

On dit que c'est une zone sûre, et cela semble être vrai, mais Lord Sorkel sera effrayé par les bruits des petits animaux et des moucherons secouant l'herbe, et passera des nuits blanches à supporter la peur des monstres qui l'attaquent soudainement.

"Ensuite, le prochain viendra dans environ 10 jours pour reconstituer les réserves alimentaires. Si vous ne mangez pas avec parcimonie, personne ne vous aidera si vous mourez de faim, alors soyez prudent."

Je retourne au manoir de lierre, laissant derrière moi Lord Sokel, qui proteste contre quelque chose.

◇

Quand je suis revenu au manoir de lierre, j'ai vu des flammes et de la fumée s'élever au loin.

``C'est Arisa-chan, tu as fini ? »

J'ai reçu un long message d'Arisa. Il ne ressemble finalement plus à un appareil électroménager, mais cette fois il a une saveur de talkie-walkie. Je veux que tu parles plus normalement.

"C'est moi. J'ai vu les flammes. Est-ce que c'est la Guilde de l'Ouest ?"

"Oui, des hommes portant les mêmes vêtements que ceux qui ont attaqué la résidence du Nawab plus tôt sont tombés du ciel. J'avais des ailes dans le dos.

"Entendu, je vais me dépêcher. Je vais demander aux gens de la résidence de Nawabashi de continuer à surveiller."

{Rajaa}

Survolez la ville labyrinthe avec Tenshu. Depuis le ciel, vous pouvez voir qu'un coin du hall de guilde est en feu. J'ai regardé le statut de l'attaquant de la guilde et je me suis tordu la tête. Je sais qu'il prend des médicaments démoniaques, mais en regardant ses compétences, il est plus un assassin qu'un sorcier. On dirait qu'elle peut utiliser la magie, mais comme c'est la magie du vent, je ne sais pas ce qui a causé cette flamme.

Des flammes montent du sol.

Avec ma vision améliorée par mes compétences, j'ai vu un homme en costume marron foncé s'envoler en évitant les flammes.

Hé, est-ce que cette flamme est la magie du chef de guilde ? Que faites-vous en brûlant votre propre base ? Pourquoi y a-t-il tant de pyromanes parmi les magiciens du feu ?

Je veux empêcher le feu de se propager davantage, alors j'utilise la magie de « Guided Stun Bullet » pour faire tomber les bandits volants au sol. Normalement, il serait mort à l’automne, mais c’est un gars vraiment fort. De grands gels de bouclier et des explorateurs de haut niveau sont sortis du hall de guilde et ont capturé les voleurs.

Vous êtes un peu rapides, les gars.

Les voleurs jettent les gels de force grâce à la force surhumaine de la drogue démoniaque. Juste au moment où il était sur le point de reprendre son envol, il fut inondé de balles de flammes provenant des « balles de flammes à plusieurs étages » du chef de guilde. Le bandit roule sur le sol alors que le sol autour de lui est brûlé par d'innombrables balles de flammes.

Comme prévu, niveau 50. S'il touche, il a un grand pouvoir.

De plus, il a commencé à chanter "Flame Hell", alors je suis intervenu. C'est la même chose qu'avant, mais ce n'est pas une magie utilisée en ville.

Après avoir éteint le feu, il atterrit sur le dos du bandit avec un éclair. J'ai pris un peu trop de force et j'ai eu l'impression que plusieurs os de mon adversaire étaient brisés. Peu importe la force de son adversaire, cela semblait un peu trop. Tout comme les personnes que j'ai capturées à la résidence du Nawab, j'ai supprimé la magie de renforcement, leur pouvoir magique et les ai attachés avec des vignes de scellement magiques. C'est un travail simple qui ne prend que quelques secondes.

"Que diable!"

"Au lieu de ça, mettez ce type en prison. Quand je suis venu ici pour exterminer les bandits errants, on dirait que des gens étranges sévissent. Comme on peut s'y attendre d'une ville labyrinthe."

J'ai interrompu le sort, j'ai lavé le chef de guilde qui arrivait et j'ai jeté le voleur ligoté à leurs pieds. Il s'élève dans le ciel et libère l'eau de mer du stockage pour éteindre le hall de guilde en feu. Après avoir confirmé que le feu était en grande partie éteint, je suis retourné au manoir de lierre.

Ce n'est pas drôle que le chef de guilde soit celui qui a causé le plus de dégâts. Vous n'êtes pas rétrogradé ou licencié à cause de cela.