Partie: Sans titre
Chapitre 654: 18-5. L'histoire du héros Hayato [2] (FR)

"Je suis désolé d'avoir fait un tel bruit."

Le chevalier disparaît comme entraîné par M. Blume, et la princesse et la prêtresse rectifient la situation dans la résidence.

M. Blume a déclaré qu'il y avait trois personnes, mais il y avait des femmes qui ressemblaient à des servantes debout près du mur, et un chevalier en armure complète avec le physique d'un lutteur professionnel était la sentinelle devant la porte.

Il n’y aurait aucun idiot qui s’approcherait de la princesse dans une situation pareille.

« Héros-sama, avez-vous des questions avant le cours ? Si cela entre dans le cadre de ce que je peux vous enseigner, j'y répondrai.

C’est la princesse qui l’a suggéré.

Après m'être humidifié la gorge avec le thé bleu que la servante m'avait préparé (il avait le goût du thé noir), j'ai demandé ce que je devais vérifier en premier.

"Puis-je retourner dans mon monde d'origine ?"

"Oui, si vous terminez votre mission, vous serez renvoyé d'où vous venez par Dieu Parion."

Si tel est le cas, vous pouvez être rassuré.

Loreya-san, qui a répondu à la question, a ajouté : « Certains héros choisissent de rester ici. »

Je suppose que ce ne sont pas seulement les gens comme moi qui veulent retourner dans leur monde d'origine.

« Encore une chose, quelle est la mission que je dois remplir ?

"C'est l'assujettissement du roi démon."

Cela m'a rappelé un jeu vidéo domestique auquel je jouais quand j'étais enfant.

Je pense qu'il y avait un thème comme Final Quest ou Dragon Fantasy.

"Ne serait-il pas plus rapide d'envoyer l'armée ?"

"Si le Roi Démon apparaît dans l'Empire Saga, c'est bien, mais nous ne pouvons pas envoyer une armée à grande échelle dans un autre pays. Même si c'est un pays voisin, si c'est un pays lointain, nous ne pourrons pas nous approvisionner."

« S’il y a une crise mondiale, pourquoi ne pas s’unir ?

"De nombreux pays seront détruits au moment où nous nous unirons. Le héros devrait maîtriser le Roi Démon avant que les pays ne périssent."

Il semble que la raison pour laquelle les pays sont dispersés soit la même que celle de la terre et de ce monde.

"En plus, si nous ne combattons pas avec un petit nombre d'élites, les dragons viendront."

"--dragon?"

Je me demande si c'est un dragon occidental ou un dragon oriental.

"Oui, si une grande bataille a lieu entre l'armée du Roi Démon et son armée, elle attirera l'intérêt des dragons curieux. Le Roi Démon peut être détruit par les dragons, mais en conséquence, les dégâts seront encore plus importants que ceux du Roi Démon."

Quelque chose comme utiliser des bombes incendiaires pour se débarrasser des mauvaises herbes ?

Pour l'instant, rappelons-nous que les dragons sont encore plus gênants que les seigneurs démons.

« Les dragons ne sont-ils pas sujets à l'extermination ?

"Oui, c'est inoffensif tant que vous ne causez pas de mal ou ne suscitez pas d'intérêt."

Vous vous sentez intouchable ?

Il y a quelque chose que j'admire dans le titre de Dragon Slayer, mais il semble préférable de garder cette aspiration scellée.

"Héros-sama, as-tu d'autres questions ?"

» demande la princesse.

--C'est exact.

"Ce n'est pas une question, mais j'ai une commande. S'il vous plaît, arrêtez de m'appeler Hero-sama. S'il vous plaît, appelez-moi Hayato. Si possible, sans titres honorifiques."

"...Je comprends. C'est bien que Hero-sama - Hayato-sama n'utilise pas de titres honorifiques, mais nous ne pouvons pas les empêcher d'utiliser des titres honorifiques. Nous ne pourrons pas le démontrer à ceux en dessous de nous."

La princesse m'a demandé d'utiliser un langage honorifique en public et dans mes relations avec l'empereur.

"Je n'aime pas être formel mais-"

"Dans ce cas, s'il vous plaît, construisez votre palmarès. Même sans titres honorifiques, si les gens respectent le héros, nous parlerons sur un ton brisé, comme le souhaite Hayato-sama."

Je me suis laissé prendre par cela à cause de mes arguments francs et directs.

Cette princesse n'est peut-être pas douée pour ça.

◇

"En plus de ses compétences uniques, le héros a reçu divers pouvoirs de Dieu Parion."

La conférence de la princesse a commencé.

En plus des trois pouvoirs que j'ai choisis - les compétences uniques, il semble qu'il existe des pouvoirs tels que « stockage infini », « compréhension du langage », « évaluation », « auto-confirmation » et « dissimulation des compétences ».

« L’auto-confirmation est-elle nécessaire même s’il y a une évaluation ?

"La compétence d'auto-confirmation est similaire à la compétence d'évaluation de la personnalité, qui est une compétence inférieure compatible avec la compétence d'évaluation, mais cette compétence est une compétence spéciale exclusive au héros."

La princesse m'a expliqué en tenant dans sa main le « manyuaru » laissé par les héros du passé.

Non seulement vous pouvez comprendre numériquement votre statut en détail, mais il semble également avoir une fonctionnalité cachée qui vous permet d'utiliser la magie avancée sans chanter.

"--magie?!"

"Laissez-moi vous le démontrer. ■ ■ ■ ■ Lanterne Magique"

Une lumière apparut dans la main de la princesse.

Même lorsque je posais la main dessus, il ne faisait pas chaud et je ne pouvais même pas le toucher.

--Ou plutôt.

"C'est quoi ce sort ? C'est comme une lecture à grande vitesse de données musicales."

"Il semble que le vieux héros disait : 'Faites tourner la bande rapidement'."

J'admire aussi les épéistes magiques, mais je n'ai pas ce chant. Je ne peux pas le faire.

Abandonnons la magie réservée aux héros dans un certain jeu qui fait tomber la foudre du ciel. Je suis meilleur pour bouger mon corps.

"Pour en revenir au sujet, veuillez vérifier vos points de compétence restants avec l'auto-confirmation de Hayato-sama."

On m'a appris à utiliser cette compétence et je dirai à la princesse les points que j'ai recherchés.

"Cela suffit. S'il vous plaît, n'utilisez pas de points de compétence avant d'avoir terminé vos cours en classe et votre formation de base."

"N'est-il pas possible de relancer ou de réinitialiser ?"

"Oui, vous ne pouvez pas faire ni l'un ni l'autre. Puisque le héros est de niveau 50 depuis le début, il sera très difficile d'obtenir des points de compétence supplémentaires, alors soyez prudent."

Je m’en suis rendu compte quand tu as dit ça.

Mon niveau est élevé. Cela ressemble à un nouveau jeu fort, ou plutôt à une triche.

C'est mauvais pour les gens qui ont été sincèrement dans ce monde, et nous devons faire attention à ne pas être arrogants.

Après avoir enfoncé le clou dans le cercueil, les cours en classe ont commencé.

Plusieurs fois, j'ai failli m'endormir pendant mes études d'histoire et de géographie, pour ensuite être réveillée par les gros seins de Loreya. Mes mauvais amis de classe en seraient probablement heureux, mais c'était juste douloureux pour moi. Je pense que c'est un problème pour un adolescent de considérer cela comme rien de plus qu'un morceau de graisse.

Je n'aimais pas que ce soit comme étudier à l'école, mais suivre des cours sur l'étude des héros et sur la façon d'utiliser et de systématiser les compétences était amusant, car c'était comme lire à haute voix un livre de stratégie pour un jeu.

Même s'il m'était interdit d'utiliser mes compétences uniques à l'intérieur, j'ai eu beaucoup de plaisir à enquêter sur diverses choses en utilisant les compétences d'évaluation que j'ai utilisées dans la pratique.

Après environ un mois de cours en classe et le même nombre d’entraînements techniques, je suis finalement passé à l’entraînement aux arts martiaux avec une épée.

◇

"Hayato-sama, s'il te plaît, utilise la 'dissimulation de compétences' avant d'aller au terrain d'entraînement."

M'a dit la princesse alors que j'enfilais mon armure d'entraînement.

"Nous allons voir les candidats écuyers, n'est-ce pas ? Est-il nécessaire de le cacher ?"

"Oui. Il est possible que ceux qui ne sont pas sélectionnés vendent les informations à d'autres. Les compétences uniques en particulier sont l'élément vital du héros. Veuillez vous assurer qu'elles ne sont connues de personne d'autre que vos proches confidents."

Contrairement aux jeux, la réalité est dure.

"Tu es venu, héros."

M. Blume, portant une épée en bois sur son épaule, sourit.

"Tout d'abord, habituons-nous-y. --Jerid."

Même si je commençais à peine à m'y habituer, j'ai nommé Gerrid, un chevalier du niveau le plus élevé après M. Blume.

Une vieille femme qui ne peut pas manger beaucoup.

"--Lourd."

L’épée en bois qu’on lui avait donnée était plus lourde qu’elle n’en avait l’air, comme si elle contenait un noyau de fer à l’intérieur.

Alors que je le secouais, il s'est installé dans ma main et m'a semblé plus léger.

"C'est un héros après tout. Il est pareil que cette fille."

J'ai senti que les yeux de M. Blume sont devenus plus gentils pendant un moment, mais c'était définitivement mon imagination.

"Vous passez tous les deux au cercle de départ."

Entrez dans l'un des cercles à environ 15 mètres.

Je brandis une épée en bois et un bouclier renforcé de fer.

"Commencer!"

Au signal de Blume-san, le chevalier Gerid a sauté devant moi à une vitesse inhumaine.

--Sérieusement!

Le bouclier qu’il leva aussitôt fut emporté d’un seul coup.

L’épée est revenue en un instant, mais j’ai réussi à la bloquer avec l’épée en bois que j’avais.

--lourd.

Il y eut un bruit qui ressemblait à celui de deux épées en bois entrant en collision, et le bras et l'épaule qui tenaient les épées en bois craquèrent.

Mon niveau est plus élevé, mais mon expérience réelle du combat est différente.

Afin de combler cette lacune, j’ai concentré mon esprit et utilisé mes compétences uniques.

--Bouclier invincible.

L'épée en bois de Jerid, si lourde, fut reçue aussi facilement qu'un oreiller en coton.

Un air de surprise apparut sur le visage de Jerid.

J'ai profité de cette opportunité et j'ai visé sa main avec mon épée en bois. C'était doux. J'ai été légèrement bousculé et mon épée s'est coincée entre le bouclier qui était poussé contre moi et mon propre bouclier.

J'ai sauté pour esquiver son épée qui était pointée vers mes pieds.

"Ne le fais pas, mais!"

L’instant d’après, j’ai reçu un fort impact, j’ai été éjecté et j’ai roulé sur le sol.

"Planer dans les airs près de votre adversaire est suicidaire."

M. Blume me l'a dit.

A bien y penser, dans les jeux de combat, si vous flottez, vous avez l'impression de perdre.

Levez-vous immédiatement et recommencez.

J’avais confiance en mes qualités athlétiques, mais j’ai rapidement commencé à me sentir épuisé.

--Lecture infinie.

La deuxième compétence unique récupère ma fatigue.

"Comme attendu du héros, je n'arrive pas à croire que ce soit la première fois que tu te bats avec une épée."

"Lorsqu'un héros est invoqué, Dieu Parion lui inculque les bases du combat. Ils sont différents des amateurs."

Je pouvais entendre au loin la conversation entre la princesse et M. Blume.

Je vois, je pensais que mon corps bougeait tellement que cela semblait impossible.

"Ne détourne pas le regard!"

La voix colérique du chevalier Gerrid et son épée en bois attaquèrent.

--C'est lourd.

C'est parti. Avant que je m’en rende compte, l’effet de la compétence unique « Bouclier Invincible » avait expiré.

Je voulais immédiatement perfectionner mes compétences, mais j'étais exposé aux assauts du chevalier Gerid et je ne pouvais pas me le permettre.

Alors que j’étais confus, j’ai été poussé dans un coin et finalement vaincu.

"Eh bien, si vous n'avez reçu aucun entraînement au combat, alors c'est le cas."

M. Blume déclare que le match est terminé.

« Vous n'avez reçu aucun entraînement au combat ? Que voulez-vous dire, M. Blume ?

"C'est tout à fait vrai. Ce garçon a utilisé une épée pour la première fois aujourd'hui."

"--Idiot!"

Le chevalier Gerid ouvrit les yeux.

Je voulais dire quelque chose d'esprit, mais la douleur dans mon côté causée par le choc m'a rendu incapable de formuler mes mots.

Il guérit la douleur en réutilisant la « régénération infinie » qui avait expiré avant qu'il ne s'en rende compte.

"Héros ! N'utilisez pas vos compétences uniques sans discernement. Supportez simplement les bleus. Je demanderai à Loreya de vous soigner une fois que vous aurez terminé votre entraînement."

À bien y penser, la petite déesse me disait aussi de faire attention à ne pas abuser de mes compétences uniques dans l’espace bleu clair.

"Ensuite, une fois que vous aurez fini d'habituer vos épaules, nous commencerons à nous entraîner."

Avant même que je puisse reprendre mon souffle, Blume-san――l'entraînement de Maître Blume commença.

C’est exactement le genre d’entraînement intense qui vient à l’esprit du mot entraînement spécial.

Je ne sais pas combien de fois j'ai fait du bruit pendant l'effort sans effusion de sang et sans larmes.

Au début, j'étais le seul à participer à l'entraînement, mais les deux serviteurs potentiels qui riaient en me voyant crier pendant l'entraînement spécial - Subak, un utilisateur de hache de combat musclé de 35 ans de la tribu Bear Ear, et Zayan, un utilisateur d'épée longue mince et macho de 29 ans de la tribu Deer Horn, ont été découverts par Maître Blume et amenés comme mes partenaires d'entraînement.

"Mort, mort, mort !"

"Grand-mère, es-tu un démon !"

"Qui est la vieille dame ? Ne m'appelle pas maître !"

L'épée ultra-rapide de Maître Blume les écrase tous les deux.

Mis à part Subak qui s'est plaint, même Zayan, qui vient de dire "Je vais mourir, je vais mourir", était également impliqué.

En tout cas, même si les deux vieillards n'ont qu'une quarantaine de niveaux, il semble même qu'ils puissent se permettre de discuter sur un ton léger lors de cet entraînement infernal. Lors d'une pause pendant la séance d'entraînement, ils m'ont tous deux dit qu'ils appartenaient aux tribus Ear et Horn, une tribu en guerre. Ils semblent tous les deux avoir des enfants.

Ils étaient venus me voir pendant leur jour de congé, alors je leur ai dit bonjour, mais c'étaient des beautés tellement éphémères que je me demandais comment ce vilain vieillard les avait épousées. D’une certaine manière, c’était probablement la chose la plus surprenante à laquelle je suis arrivé dans un autre monde.

"On dirait que tu fais de ton mieux."

"Oui, la croissance du héros est remarquable."

La princesse a montré son visage sur le terrain d'entraînement pour la première fois depuis longtemps.

Le chevalier Gérid qui lui fait office d'escorte est également à ses côtés. Maintenant qu’il a suivi un entraînement infernal, je vois clairement ses excellentes compétences. Si je n'avais pas eu une compétence unique, je suis sûr que j'aurais été vaincu en quelques matchs même s'il y avait une différence de niveau.

"Bientôt, bientôt."

"Hé, impliquons-le aussi."

Subak et Zayan avaient l'air mal.

"D'accord, allons-y !"

Je pense que j'ai aussi été inspiré par les vieillards.

Tous trois coururent vers le chevalier Gerid et les autres, et ensemble ils l'enlevèrent et le forcèrent à participer à l'entraînement spécial de l'Enfer.

Au début, le Chevalier Gerid protesta d'un ton léger, mais la voix de Maître Blume le força à s'entraîner en enfer.

Ce n'est que pendant un court instant que nous nous sommes moqués de Jerid qui criait, et bientôt nous avons été confrontés à la même chose.

De cette façon, au fur et à mesure que nous mangions dans la même marmite, nous avons progressivement fait connaissance.

Avec ces quatre personnes, soumettre le Roi Démon ne serait pas effrayant du tout.