Partie: Sans titre
Chapitre 386: 13-29. A l'ombre du joyau (1) (FR)

◇Le point de vue de Mito◇

"J'ai trop de temps libre."

Je m'assois sur l'un des châteaux d'eau du centre-ville et regarde en bas.

Depuis qu'Ichiro-nii est venu me chercher le matin, je surveille Shin-kun à l'orphelinat d'ici, mais rien ne s'est réellement passé.

Il semble que les démons verts qui sont venus dans la capitale la nuit dernière ne soient pas entrés en contact avec Shin, donc je pense que cet enfant n'a rien à voir avec la série d'incidents.

--Oups, contact trouvé !

Shin-kun, venu au puits commun chercher de l'eau avec les enfants de l'orphelinat, est approché par des garçons qui semblent avoir de mauvaises personnalités.

Je ne t'entends pas... utilisons la magie de « l'amélioration de l'audition ».

"Je transporte une cargaison pour --."

"Quelle est la récompense ?"

"Une fois que j'aurai fini de le porter, je te donnerai de la nourriture. N'est-ce pas bien ?"

«J'aime les choses que je peux rapporter à l'orphelinat.»

Oh, ce n'est pas une fille très gentille. C'est Ichiro-nii qui devrait intervenir.

Comme si la conversation avait été réglée, Shin-kun laissa la corvée d'eau aux enfants et suivit l'homme.

J'enfile ma cape de dissimulation et saute par-dessus les toits pour me lancer à ma poursuite.

"Dois-je porter ça?"

"Ah, c'est un entrepôt au-delà du cimetière commun. Vous le savez parce que vous y êtes déjà allé, n'est-ce pas ?"

Des enfants de l'âge de Shin-kun tiraient plusieurs charrettes.

Les hommes qui leur ont confié les travaux semblent être membres d'une société grise connue sous le nom de « renards acheteurs tardifs ». Comme le nom de l’entreprise l’indique, il s’agit probablement d’un magasin qui vend et dispose de biens volés.

Sans être arrêtée par les gardes, la charrette portée par Shin-kun et ses amis arriva au charnier, à quelques encablures de leur destination.

Et là, trois hommes portant des vêtements violets de prêtre se tenaient sur le chemin.

Il n'y a pas de violet dans l'uniforme du prêtre.

Mais quand j’étais roi, il y avait des gens qui portaient des vêtements comme ça.

--Adorateur de démons "Égalité parfaite."

J'ai activé ma compétence d'évaluation et vérifié le prêtre violet, mais ce n'était pas eux.

Apparemment, il est membre d'un groupe occulte occasionnel appelé « Vent de liberté » dont Ichironi avait entendu parler.

Mais il y a quelque chose d'étrange là-dedans. Les prêtres agissent bizarrement. Lorsque j'ai examiné les détails, j'ai découvert que le statut était « suggéré ».

"Quoi ? Hé, Prêtre Sama ? Je suis sur le chemin, alors pourrais-tu s'il te plaît t'écarter du chemin ?"

L'un des garçons transportant une cargaison menace les trois hommes qui bloquent la route.

"Une bande de voleurs. Nous savons qu'il y a dans leur cargaison des objets que nous devrions offrir à Sa Majesté."

"Laissez ça et partez immédiatement."

"Si tu le fais, je ne te prendrai pas la vie."

Quand les trois parlèrent calmement, les garçons devinrent furieux et sortirent des poignards.

"Ne le faites pas ! Si nous abandonnons la cargaison à mi-chemin, nous serons tenus responsables. Quelqu'un qui n'a pas besoin de nos vies devrait venir nous chercher !"

"D'accord."

Riant de la menace enfantine, les prêtres dégainèrent leurs fines épées.

Hmm, même si Shin-kun est blessé, cela reste un problème, alors demandons-leur ce qu'ils cherchaient.

Il saute des arbres et saute devant les hommes.

Le poignard qui était balancé était bloqué par le balai, et la petite épée qui était sortie était bloquée par un petit bouclier magique avec « défense automatique ».

"Que diable!"

"Hé, je suis une belle fille qui passe par ici."

L'homme fronça les sourcils devant mon sourire et les garçons me jetèrent des regards stupéfaits.

Quels hommes impolis. Je veux lui faire boire même la terre des ongles d'Ichiro.

"Ce comportement... femme ! Vous devez être Ryuona, la "tondeuse" de Shiga Hachiken !''

"Je ne m'attendais pas à ce que tu comprennes notre plan si rapidement!"

"Je ne peux plus hésiter."

Les prêtres sautèrent à l'écart et abaissèrent leurs fines épées.

"Se rendre?"

Je l'ai suggéré gentiment, mais mes paroles ont été ignorées.

Les trois prêtres portèrent quelque chose de rouge de leur poitrine à leur front et ouvrirent la bouche en même temps.

"'Short Horn, nourris-toi de mes désirs avec une puissance cruelle.'"

Avec les cris des prêtres, les vêtements du prêtre furent percés de l'intérieur et il se transforma en un démon inférieur ayant l'apparence d'un gorille.

"Vous les gars, courez !"

Sur mon ordre, les garçons ont désespérément tiré la charrette et se sont enfuis.

« Jetez vos bagages ! »

--GRROUWWWN.

Comme pour interrompre ce conseil, les gorilles ont utilisé la magie de la tempête pour perturber les environs.

La charrette se renverse et les garçons sont projetés avec la pierre tombale.

Heureusement, mon garçon Shin semble aller bien.

Les autres enfants se sont levés et se sont enfuis un à un.

J’ai versé du pouvoir magique dans l’épée sacrée que j’avais sortie du stockage infini et j’ai chanté un verset sacré.

"Danse, Clausolas, deviens treize lames et danse dans le ciel."

L'épée sacrée transforme les démons inférieurs en poussière noire les uns après les autres.

Tout en gardant les figures fiables des épées sacrées dans le coin de ma vision, j’ai scruté mon regard à la recherche du cerveau qui manipulait les prêtres.

--C'était là.

Le petit homme-bête disparaît dans les buissons entourant le cimetière.

Je suis également curieux de connaître Shin-boy et ses bagages, mais pour l'instant, partons à sa recherche.

Après m'être réveillé dans les ruines, j'ai passé un contrat avec un nouveau « familier ».

◇Le point de vue de Shin◇

Qu'est-ce que c'est?

Quoi?

Qu'est-ce que c'est?!

Juste au moment où je pensais qu'un prêtre semblait interférer avec le travail de transport de marchandises, une étrange vieille femme est intervenue et, à la fin, une personne s'est transformée en monstre.

N'est-ce pas drôle ?

C'est trop bizarre !

"Hé ! Fuyez ! Ne soyez pas stupide !"

Jeje, la race de lézards habituellement silencieuse, presse tout le monde.

J'ai paniqué et j'ai commencé à pousser l'arrière du chariot.

« Jetez vos bagages ! »

Une vieille dame crie derrière moi, mais ça ne peut pas être comme ça.

Porter ces bagages est le travail de la guilde du crime.

Si vous détruisez ou volez des bagages, vous serez traité pire que si vous étiez un esclave.

--GRROUWWWN.

Une tempête souffle par derrière, emportant le véhicule avec le chariot.

"Eh bien, c'est un démon !"

"Courir!"

Tout le monde s'est enfui aussi vite qu'il a pu.

Je rampe aussi désespérément sous le chariot renversé.

Lorsque j'ai repoussé la boîte qui gênait, elle s'est retournée pour révéler la statue de la déesse à l'intérieur.

Même dans des moments comme celui-ci, je ne peux pas te quitter des yeux pour une raison quelconque.

Juste au moment où je tendais la main pour toucher la statue de la déesse, une deuxième tempête éclata.

Se rouler par terre en tenant la statue de la déesse.

J’ai vu l’épée bleue brillante que le vieil homme avait sortie transformer les démons inférieurs en poussière noire.

« Attendez ! » cria le vieil homme en traversant le cimetière en sautant.

--Est-ce que ça a aidé ?

Tout en me sentant soulagé, j’ai remarqué quelque chose d’étrange dans mes mains.

La statue de la déesse s'effondre comme du sable.

Un joyau violet est apparu de l’intérieur.

J'ai ramassé un bijou dans le sable qui émettait une lumière menaçante de l'intérieur et je l'ai exposé au soleil.

◇Le point de vue d'Arisa◇

--C'est fou.

"Je me demande comment Lord Pendragon interpréterait cette technique."

Ou quelque chose comme ça.

"C'est Sir Pendragon qui a préparé ces bonbons, n'est-ce pas ? Il doit être une personne très polyvalente."

Et la réaction de la princesse Sixtine a été folle.

Ses réactions et son flux de pensées sont trop vierges.

Grâce à cela, on n'a pas beaucoup parlé de « saké divin » ou d'hisui hier, ce qui est un soulagement.

En effet, il y a une limite au Choroin.

Peut-être que mon mari a un diplôme d'architecte de drapeau de premier ordre ?

Le maître vient de m'informer en utilisant la magie de la « Littérature lointaine » qu'il avait réussi à obtenir le « Joyau chantant ».

Je suppose qu'ils ont décidé d'envoyer un e-mail parce qu'ils ne pouvaient pas recevoir de « messages longue distance ».

C'était une phrase qui transmettait un niveau de plaisir qui serait inimaginable de la part d'un mari normal.

C'est dommage que je ne puisse pas choisir de le sauvegarder.

À la fin du message, il était écrit que pour pratiquer le chant et enregistrer la magie dans la colonne magique, nous nous rendrions dans un « endroit où il n'y a aucune crainte de danger pour les humains » et mènerions des expériences magiques.

Ils mèneront probablement une expérience dans le grand désert à l’ouest de la ville labyrinthique de Selibira.

Le simple fait d’imaginer ce spectacle spectaculaire m’excite.

Mia et moi voudrons peut-être mettre fin à la fête plus tôt et aller le voir aussi.

Lorsque Mia a entendu parler du béguin de Sixtine pour elle, elle a eu l'air d'être sur le point de vomir du sucre et a marmonné : « Hein ?

Je pouvais entendre le crépitement des pas au-delà de mon champ de vision.

"Sœur!"

La princesse Loli Doris fait irruption dans la pièce et serre Sixtine dans ses bras.

Les serviteurs de Doris qui la suivaient par derrière s'excusèrent en toute hâte auprès de Sixtine pour l'impolitesse de leur maître.

Lorsque l’on devient la princesse d’une grande puissance, il semble que même les sœurs d’une même portée doivent être polies.

« Hisui est revenu dans la cage hier et mangeait de la nourriture, mais quand j'ai regardé en arrière, il était encore parti !

"C'est étrange..."

Je me demande si le petit oiseau a développé d’étranges capacités parce que je lui ai donné à boire du saké divin ?

Je dois signaler cela à mon mari et lui dire qu'il devrait faire quelque chose.

Si possible, nous nous rassemblerions face au lit -- hehehehe.

Ma rêverie agréable fut interrompue par un cri tremblant.

« Hisui est bon ! »

Avant que je m'en rende compte, Hisui est apparu dans la pièce, tirant Doris par sa robe et ses cheveux et essayant de l'emmener quelque part.

"O/n ! Arrête ça, Hisui !"

Mais la princesse Doris ne semble pas comprendre cela.

Cette fois, il survole Sixtine et fait de son mieux pour l'emmener dehors.

Je suis curieux de connaître l'apparence étrangement désespérée d'Hisui.

A-t-il également acquis la capacité de ressentir les désastres en buvant du saké divin ?

"N-Piruru, Piruru, Piruru"

Lorsque Mia imite le cri d'Hisui, Hisui gazouille également en réponse : « Pipirupirupuru ».

"Comme attendu de toi, Elfe-sama, tu comprends le langage des oiseaux !"

L'une des servantes laisse échapper une voix d'admiration.

Mia continuait de trembler avec un air vide sur le visage, mais il jouait simplement en imitant les cris.

Si c'était un manga, Mia aurait certainement des marques de sueur sur le côté de son visage.

Tout en aidant Mia, visitons la capitale royale du haut du cerisier en fleurs.

"Hé, va aux toilettes."

Je le dis et nous entrons tous les deux, accompagnés de Mia, dans la luxueuse salle de bain où se trouve même un préposé dédié.

"Je n'ai rien entendu de votre maître, donc je pense que ça va, mais jetons un coup d'œil dehors."

"Ouais"

Comme je n'ai pas de version gravée, je ne peux pas effectuer de téléportation précise, j'utilise donc la magie de téléportation pour voler dans le ciel au-dessus du cerisier en fleurs.

Il devrait faire beau aujourd'hui, mais le soleil brille.

"Arissa, debout."

"Ugh, qu'est-ce que c'est que ça ?!"

J'étais assis au sommet du cerisier grâce à une téléportation à courte distance, et sous l'impulsion de Mia, j'ai levé les yeux vers le ciel et j'ai poussé un cri de surprise face au spectacle inhabituel que j'ai vu.

"rocher?"

J'ai vu un énorme rocher qui tentait de sortir de la fissure qui s'était formée au-dessus du château royal.

Il fait à peu près la même taille que le château lui-même.

Si cette chose tombait, il y aurait de lourdes pertes parmi les habitants du château.

J'effectue immédiatement la « Conversation à distance infinie », mais je n'arrive pas à me connecter à mon mari.

Ce n'est pas un rejet de l'appel, c'est une réaction qui semble si lointaine que la magie à longue distance ne peut l'atteindre.

"Alisa"

--Vous n'avez pas d'autre choix que de prendre une décision rapidement.

"Pleine puissance"

Une lueur violette m’entoure.

J'ai fait de mon mieux pour prendre une pose cool et j'ai crié le nom du sort de toutes mes forces.

"Ouvrez la porte de téléportation!"

L'esprit et l'esprit améliorent les effets des compétences uniques.

Une porte de téléportation s'est ouverte dans le ciel et s'est développée rapidement, engloutissant une maison privée.

Mais c'est trop petit pour transporter cette pierre.

"Potion magique"

J'ai avalé avec impatience le médicament magique de récupération que Mia m'avait donné.

C'est si doux. C'est si sucré qu'il fait presque fondre vos dents, mais cela vous donne une sensation de puissance.

L'amour du Maître restaurera complètement mon pouvoir magique en un clin d'œil.

"Pleine puissance, aaaand, la porte de téléportation est ouverte !"

Développez la porte de téléportation avec des couches de magie.

Une lueur violette s'accroche à la faille dimensionnelle et l'anneau de la porte de téléportation s'étend rapidement.

Mais ça manque encore un peu.

Le château sera sauvé tel quel, mais les environs seront gravement endommagés.

Le parking où attendent Zena-tan et les autres et la maison d'hôtes où se trouve Karina sont censés être dangereux.

"sang"

Peut-être parce que je me surmenais, les capillaires du bout de mes doigts éclataient et le sang jaillissait.

Plus tard, j'ai remercié Mia, qui l'a enveloppée dans un mouchoir et m'a soigné.

J’ai bu la deuxième potion magique et utilisé ma compétence unique pour la troisième fois aujourd’hui.

Pleine puissance.

J'ai crié comme si les profondeurs de mon âme craquaient.

La douleur attaque mon corps comme si on m’arrachait environ trois dents de sagesse en même temps.

Votre maître vous a-t-il déjà prévenu ?

On dit que si vous utilisez trop votre compétence unique et que le vaisseau de votre âme se brise, vous tomberez aux mains du seigneur démon.

---Mais si tu t'enfuis d'ici, tu finiras par devenir une femme !

Maintenant, quand vas-tu le faire sans en faire trop ?

"Ikkeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeealling

La « porte de transfert » chargée de toute la force du pouvoir magique se déploie tout en tremblant de manière instable.

Avec mes capacités, je ne peux pas contrôler la porte de transfert.

"Dryade ! Prêtez-moi votre force ! Je vous en supplie, Misanaria ! Un utilisateur spirituel Boruenan avec des yeux spirituels !"

"D'accord, si tu n'aides pas ici, les fleurs de cerisier tomberont."

Mia a crié quelque chose en elfique et une dryade rose est apparue d'un grand cerisier.

« Mademoiselle, je vais vous attacher un grand cerisier pour vous aider à porter votre canne, alors faites de votre mieux. »

Je ne comprends pas les mots, mais cela me semble soudain plus facile à contrôler.

La « Porte des Transports », qui semblait sur le point de se briser, se calme comme une surface d'eau calme.

Finalement, un énorme rocher tomba du ciel.

Non! L'emplacement est un peu mauvais.

--Hmph.

Rassemblez votre esprit et déplacez la « porte de transfert » jusqu'au point où le rocher géant est tombé.

Le vaisseau sanguin de mon front avait éclaté et ma vision était devenue rouge.

Mais cela en valait la peine !

Un énorme rocher franchit la « porte de transfert » et apparaît dans les plaines de la banlieue. Chaque fois qu'un énorme rocher rebondit sur le sol, un tremblement de terre d'une intensité sismique d'environ 3 secoue la capitale.

Le rocher a continué à rouler, déchirant une montagne voisine avant de s'arrêter.

« Ouf, merci à Hisui. Si cette fille ne l'avait pas signalé, nous n'aurions pas pu sauver les habitants du château royal.

"Alisa"

Tout en buvant la potion magique que Mia m’avait offerte, j’ai déplacé mon regard vers l’outil magique d’alarme d’urgence qui avait déclenché l’alarme il y a quelque temps.

Il s'agit d'un outil pour alerter vos amis lorsque quelque chose se produit.

Une lampe pointée vers Liza brillait à l’intérieur.