Partie: Sans titre
Chapitre 157: 8-23. Héros et Satou (2) (FR)

C'est Satou. J'ai commencé à jouer à des jeux de combat parce que je pensais que les mouvements spéciaux seraient amusants, mais au fil du temps, je suis devenu fasciné par la lecture des mouvements de chacun dans les combats interpersonnels.

Comme prévu, je n'aurais jamais pensé qu'un jour viendrait où je pourrais bouger comme je le fais dans un jeu de combat.

◇

"Je suis là pour te chercher, mon chéri!"

La personne qui a ouvert la porte et est entrée était le héros Hayato. Tama, qui était recroquevillée sur mes genoux, fut surprise et enfonça ses ongles dans mon genou. Ça fait un peu mal. Pochi et Mia à gauche et à droite étaient également raides.

Envahir le temps paisible des livres d’images est un héros troublé.

"Quoi…?"

Et pourquoi es-tu si choqué, Héros Hayato ?

De quoi diable es-tu si surpris ?

Il n’y a rien d’étrange à cela. Je lisais juste un livre d'images à la demande de Pochi. J'étais assis sur un grand canapé et profitais d'un après-midi tranquille pour la première fois depuis longtemps. Elle porte un débardeur et un short, ce qui lui donne un look cool, mais c'est un boudoir, donc ça ne devrait pas poser de problème.

Lulu et Nana se détendaient sur le tapis à mes pieds et, même si elles étaient minces, elles portaient des robes une pièce pour ne pas trop être exposées. Liza, qui écoutait le livre d'images lu à haute voix, les yeux fermés dans une posture méditative, se leva doucement. Je peux sentir un peu de colère dans mes yeux. Étonnamment, Liza aime aussi écouter des livres d’images lus à haute voix. Vous mettez-vous en colère si vous êtes interrompu ?

Mia avait peur du regard d'Hayato et essayait de ramper derrière mon dossier, ce qui me chatouillait.

« Oh, Hero-sama, c'est de mauvaises manières d'entrer dans la pièce sans frapper, n'est-ce pas ?

Même si elle parle de manière claire, c'est un peu drôle quand elle est encore en position de me tapoter la jambe. J’aimerais vraiment qu’ils arrêtent de harceler sexuellement les gens en faisant semblant d’écouter des livres d’images lus à haute voix.

"C'est un jeu, Satou ! Tu m'as mis en colère !"

Le héros, qui criait avec des larmes de sang sur le visage, a été retenu par Miss Lean Grande et les autres qui l'avaient rattrapé par derrière.

Je ne comprends pas du tout.

◇

Afin de ne pas être impoli envers la princesse Maryest, j'enfile un uniforme de chevalier facile à enfiler et à sortir dans la cour. Je n’ai pas l’intention de rivaliser avec les héros, mais comme ils m’attendent, je n’ai d’autre choix que d’y aller.

« Vas-tu vraiment concourir ?

"Je ne peux pas faire ça."

» Lulu a demandé avec inquiétude, et j'ai répondu d'un ton léger.

Même si vous participez, vos capacités ne seront que révélées et il n'y aura aucun avantage.

"Enfin tu es arrivé, Satou !"

Le héros qui était soigné par la servante aux gros seins dans le bâtiment principal sortit du pavillon de la cour portant Arondite sur ses épaules.

"Maintenant, il est temps de se lancer dans une vraie bataille !"

"Je refuse."

Tout en pointant Arondite directement vers moi, j'ai clairement refusé le héros qui le défiait avec un grand sourire.

Le héros parut abasourdi, comme s'il ne s'attendait pas à être rejeté. J'aimerais passer une heure à lui demander pourquoi il pensait qu'il ne refuserait pas.

Après tout, même si vous concourez, il n’y a que des inconvénients, n’est-ce pas ?

"Voyons la raison."

"C'est parce qu'il n'y a aucune saveur avec laquelle rivaliser."

"Hé, tu ne dis pas ça parce que tu ne peux pas gagner."

La princesse Maryest m'a demandé la réponse au héros.

"Bien sûr, il y a des moments où il n'y a aucune chance de gagner, mais même si vous gagnez, il n'y aura aucune saveur. Cela n'en vaut pas la peine, n'est-ce pas ?"

"Avoir déjà croisé le fer avec un héros est un honneur rare, même dans l'Empire, n'est-ce pas ?"

Veux-tu que je combatte le héros ?

"S'il vous plaît, donnez cet honneur aux chevaliers et aux guerriers qui participent aux tournois d'arts martiaux."

"Tu ne penses même pas que tu ne peux pas battre Hayato, n'est-ce pas ?"

"Maryest-sama, cette conclusion est déraisonnable. C'est un héros, n'est-ce pas ? Il n'a aucun moyen de vaincre quelqu'un de comparable au Roi Démon."

Quoi qu’il arrive, je ne pense pas pouvoir gagner définitivement dans une bataille entre un héros chevronné et un épéiste ordinaire. En fait, même s'il a caché ses capacités lors d'une rencontre avec le vieux Dohar, il a été vaincu dans une bataille semblable à une partie d'échecs.

"Vraiment ? Vous n'avez ni adoration, ni envie, ni jalousie, ni même peur de ce qui est absolument puissant. Est-ce faux ?"

Bien.

"Hé, Merry. N'interfère pas avec mon jeu avec des sujets compliqués."

"Oh, je suis désolé. La réaction de cet enfant est inhabituelle, alors j'y ai juste pensé."

Maintenant, j'ai l'impression de revenir au sujet principal, mais à quoi ça sert ?

À bien y penser, Arisa est silencieuse.

"Gufufufu, quel délicieux ragoût comme "Ne te bats pas pour moi".

Que dis-tu ici, même si c'est à voix basse ?

"D'accord, faisons ça. Vous pariez sur la princesse Arisa. J'exaucerai tous les souhaits que je peux."

C’est sorti grand.

Dans ce cas, je veux son vaisseau ou quelque chose comme ça.

"Le sous-marin dimensionnel, son épée sacrée et son armure sacrée sont prêtés par l'empire, ils ne peuvent donc pas être utilisés."

La princesse Merryest, comme si elle sentait mes pensées intérieures, me poignarde l'ongle. Dans la longue histoire du baron Muno, j'ai entendu dire que le héros apparaissait avec une épée sacrée lorsqu'il était invoqué, mais est-ce réellement le cas ?

Nanashi peut collecter des informations, Satou n'a donc pas besoin de les collecter. Eh bien, je suppose que je l'aurai comme assurance au cas où quelque chose arriverait que je ne pourrais pas gérer moi-même un jour. Si le Seigneur Démon apparaissait dans deux parties du monde en même temps, nous ne serions pas en mesure d’y faire face.

De plus, si je peux établir des liens dans l'Empire Saga, je suis sûr qu'ils pourront me abriter lorsque je ne pourrai plus rester dans le Royaume Shiga.

◇

Finalement, j'ai fini par rencontrer le héros.

J'ai trois conditions.

Premièrement, notre duel aura lieu dans un endroit où personne ne nous regarde.

Premièrement, le héros ne doit pas utiliser de compétences uniques ou de compétences de combat actives.

Premièrement, la volonté d'Arisa devrait être prioritaire lors du transfert de propriété après la levée de la coercition.

Cependant, comme la princesse Maryest a exprimé sa désapprobation, il a été décidé que chaque personne n'amènerait qu'une seule personne pour regarder. Miss Riengrande voulait aussi venir avec moi, mais je pensais que cela causerait beaucoup de problèmes si elle me voyait, alors je l'ai arrêtée.

J'étais censé perdre ma deuxième compétence de combat, mais l'argument d'Arisa selon lequel ce n'était pas juste a été accepté, donc ça s'est passé comme ça.

Nous sommes arrivés tous les quatre dans une arène abandonnée au sous-sol du duché.

Un de mes amis qui vit dans un passage souterrain m'a parlé de cet endroit, et il semble que jusqu'il y a 100 ans, un sombre tournoi de combat s'y déroulait.

La pièce est éclairée par la magie lumineuse de la princesse Maryest.

C'est un grand espace d'une hauteur de 10 mètres et d'un rayon de 20 mètres. Cela inclut les sièges du public, donc la zone où vous pouvez réellement combattre est beaucoup plus petite.

Avant de venir ici, j'ai entendu les véritables intentions d'Arisa et elle a dit que nous devrions approfondir notre amitié et échanger des informations sans aller trop loin. J'ai l'impression que c'est suffisant entre Arisa et le héros, mais ce n'est pas comme s'ils étaient liés même s'ils l'ont supplié, mais garder le secret trop longtemps ne ferait qu'aggraver la situation, comme ce fut le cas avec Arisa, alors j'ai profité de la persuasion.

Il est difficile de dire « dans une portée qui ne va pas trop loin » contre un héros, mais c'est juste une question d'arrêt, donc tant que vous n'utilisez pas d'armes de stockage, n'utilisez pas de magie intermédiaire ou ne bloquez pas l'épée de votre adversaire à mains nues, tout ira bien.

"On dirait que c'est bien de se battre un peu plus flashy ici."

Avant de venir ici, j'ai enfilé une armure de cuir blanc.

"Ne vous inquiétez pas, je vais l'arrêter correctement."

"Oui, je te fais confiance."

J'ai répondu par courtoisie, mais on m'a demandé ce que je devais croire dans cette expression carnivore.

"Héros-sama, il est temps d'arrêter. Si vous tuez votre adversaire, vous perdrez. Dans ce cas, je suivrai aussi Satou-sama."

"Hmm, je suis bon dans ce domaine si je le prends à la légère. Laisse-moi faire."

Arisa me comprend, mais je doute que le héros comprenne vraiment parce qu'il est juste paresseux.

"Le premier à marquer deux points dans un match au meilleur des trois gagne."

La princesse Maryest vous parlera de la victoire ou de la défaite.

"Il est interdit de perdre volontairement !"

"Bien sûr, mon chéri. Quand nous nous marierons, nous construirons une maison blanche dans la capitale impériale. Nous aurons un gros chien dans le jardin."

Arisa me l'a probablement dit, mais Hayato a mal compris et a commencé à dire quelque chose. C'est un passe-temps étonnamment féminin.

"Vraiment, vous ne pouvez pas économiser sur les raccourcis ! Ne pensez pas seulement que non seulement moi, mais Lulu sera également partie !"

Arisa me le rappelle dans un murmure.

Je ne sais pas quel est le raisonnement, mais je n'ai pas l'intention d'abandonner Arisa même si je n'évoque pas Lulu. Si Arisa le veut vraiment, je la renverrai avec le sourire, mais sinon, je resterai à ses côtés.

"C'est bon"

Je fais un signe de tête à Arisa qui a l'air inquiète. Cependant, c’est une personne qui manque étrangement de confiance en elle.

◇

Les héros ont-ils non seulement l'interdiction d'utiliser des compétences uniques, mais également des compétences actives ? Pour être honnête, je pense que je devrais également fermer le menu. Il semble que les derniers paramètres de la colonne Amitié seront conservés même si vous désactivez le menu, donc ce n'est pas un problème.

Éteignez le menu pour la première fois depuis longtemps.

Large champ de vision.

Je suis une épée de fée, Hayato est une épée sacrée. Je voulais lui dire de prendre soin de lui, héros, mais je n'ai pas pu m'empêcher de me faire dire qu'il serait plus facile de l'arrêter avec une épée familière.

« Les deux joueurs prennent position et lorsque la pièce tombe au sol, le match commence ! »

Arisa lance la pièce vers le haut.

Après la bataille contre le Roi Démon, j’ai appris beaucoup de choses.

mouvement du regard.

position du centre de gravité du corps.

Un léger changement de silhouette qui reflète le mouvement des muscles.

Et respirer――

Plongez sous la pointe de l'Arondite et enfoncez l'épée de fée dans son cœur.

Avant que le bruit clair de la pièce frappant les pavés ne disparaisse, la bataille était terminée.

"Satou gagne le premier♪"

Hé, arbitre.

"Qu'est-ce que tu fais, Hayato ? Tu n'avances pas très vite, mais tu insultes ton adversaire en lui en donnant un volontairement."

La princesse Maryest gronde Hayato dans le champ extérieur, mais cela ne semble pas atteindre les oreilles de Hayato.

"Je suis surpris, est-ce vraiment un mouvement de niveau 30 ?"

J'étais encore plus surpris par mes mouvements que le héros. Je me sens plus léger que d'habitude. J’ai l’impression qu’une sorte de commutateur a été activé et que les informations arrivent avec une clarté surprenante.

La trajectoire et le timing de l’attaque du héros Arondite étaient comme prévu. Il connaissait la bizarrerie d'Hayato en regardant la bataille entre le démon à la peau jaune et le héros, mais même avant cela, il était capable de prédire ses mouvements comme s'il pouvait lire l'avenir.

Pour confirmer ce sentiment, je combattrai le second.

Évitez les coupures horizontales avec un minimum de balancement vers l'arrière.

L’épée est revenue à une vitesse anormale et je l’ai relevée avec le dos de mon gantelet du côté opposé de la main qui tenait l’épée.

Le coup de pied du héros a attaqué mon côté alors que je montrais la moindre chance d'ouvrir.

Anticiper, gérer les attaques et parfois bloquer intentionnellement les attaques pour déséquilibrer l'adversaire.

C'est comme lorsque vous vous battez contre un joueur fort dans un jeu de combat. Je veux combattre à nouveau le vieux Dohar. Cette fois, je devrais pouvoir me battre un peu plus sans me faire exploiter.

Plus, plus.

Les informations existent partout, depuis la légère fluctuation de la pointe de l’épée avant le balancement, jusqu’à la délicate pression appliquée sur le manche de l’épée.

Ressentez la bataille avec le héros dans chaque coin de votre corps.

et--

Les moments de plaisir se sont rapidement terminés.

＞« Lire à l'avance : Compétences relationnelles acquises »

>Obtenu le titre « Sword Dancer ».