Partie: Sans titre
Chapitre 587: 16-74.Saga Empire, Bataille de la Capitale Impériale (4) (FR)

"Wow, c'est incroyable."

Un violent tremblement de terre frappe la capitale impériale.

Le bâtiment vacille comme un morceau d’argile.

« Rokkunroruuu ? »

"Je te dis qu'il y a un danger."

« Arisa, Tama-chan, Nana-san ! S'il vous plaît, évacuez ici.

Lulu du canon flottant appelle ses amis.

Nana, tenant Arisa dans ses bras, sauta à bord et Tama se déplaça rapidement pour s'assurer une place à la pointe du canon flottant.

Les maisons environnantes s'effondrent et s'effondrent vers le canon flottant.

"Je l'ai monté!"

"Compris!"

Après avoir reçu le rapport d'Arisa, Lulu fait avancer la batterie d'artillerie flottante.

"Nana, s'il te plaît, garde la batterie flottante. Je suis sur la falaise..."

"Je signale que j'ai reçu des instructions."

Les petits objets qui tombaient et la poussière étaient bloqués par le toit des boucliers flexibles empilés de Nana, et les gros objets qui tombaient étaient parés par la magie spatiale « Mur de séparation » d'Arisa.

« Est-ce que ça va s'effondrer ?

"C'est terrible ! Le château !"

Tama montre du doigt.

J'ai vu la tour du château impérial au centre de la capitale s'effondrer.

"Faisons quelques recherches"

"D'accord. Laisse les gros débris à moi et à Tama-chan. D'accord, Tama-chan ?"

"amour"

Lulu utilise le canon anti-aérien de la batterie flottante pour écraser un gros morceau de décombres, et Tama le souffle avec sa technique de vent.

Un futon normal est une technique qui soulève de la poussière pour aveugler le poursuivant, mais la capacité exceptionnelle du chat ninja Tama est probablement ce qui rend cela possible.

◇

« E-tremblement de terre ?

"Nous n'avons jamais connu un tremblement de terre d'une telle ampleur, même lorsque j'étais au Japon !"

Hero Seigi et Hero Yuuki crient et regardent autour d'eux.

Les murs du château sur lesquels ils se tenaient ondulaient et se balançaient, menaçant de s'effondrer à tout moment.

--LYURYURUUU.

"Quelque chose arrive."

Pochi hoche la tête à l'appel du chevalier dragon.

"quelque chose?"

"N-Partez."

Mia tapota le pied de Riza alors qu'elle posait une question, et elle monta sur le dos du dragon blanc inférieur Ryuryu, derrière Pochi, porté par le vent.

"Ryuru, voici Tekuofuna."

--LYURYURUUU.

Commandé par Pochi, Hakuryuu saute.

Riza sauta également et attrapa le bras tendu de Hakuryuu.

"Foromi"

La voix de Mia a été étouffée par le rugissement de l'effondrement du bâtiment, mais il semble qu'elle ait atteint le pseudo-esprit Lesser Fenrir qu'elle avait invoqué.

Lesser Fenrir saute adroitement sur les décombres qui s'effondrent et suit Mia.

"Vous devriez aussi voler, les gars."

Tirés par Hikaru flottant dans le ciel, Hero Seigi et Hero Yuuki se sont souvenus des chaussures volantes et ont concentré leur pouvoir magique.

Alors qu'ils volent dans le ciel, les murs du château s'effondrent et plusieurs bâtiments à l'intérieur du parc s'effondrent également.

« Bon sang, le château. »

» Le héros Seigi a crié d'une voix suffisamment forte pour rivaliser avec le rugissement.

Le château du centre s'enfonce derrière les nuages ​​de poussière.

"Seigi, regarde ça ! Sous terre !"

Comme le héros Yuuki l'a souligné, au-delà de l'épais nuage de poussière, il a vu quelque chose qui ressemblait à une énorme silhouette noire.

◇

"Yu, balance-toi, balance-toi."

"Nige, tu dois courir."

« Ciel, le châtiment divin a-t-il été à nouveau prononcé ? »

"D'accord, ne me traite pas d'idiot!"

"C'est vrai ! Il ne peut y avoir de punition divine pour l'Empire Saga, qui est aimé de Dieu Parion !"

Les ministres et les serviteurs étaient submergés par la secousse, qui était si forte qu'ils ne pouvaient plus se tenir debout, s'asseoir ou s'accrocher aux piliers voisins ou aux gens consternés.

"Hé, Votre Majesté ! Utilisez le pouvoir de la capitale impériale pour provoquer un tremblement de terre..."

"Maintenant que le Roi Démon a été détruit, c'est plus important que de défendre la capitale impériale..."

Au milieu des paroles des assistants, il se balançait verticalement.

Les gens qui ont été soulevés du sol puis projetés au sol ont crié.

Les seules exceptions étaient l'empereur et son entourage qui étaient protégés par le trône et les chevaliers qui s'accrochaient aux piliers.

"Qu-quoi-"

Avant que l’Empereur puisse utiliser le centre-ville pour se renseigner sur la situation, celui-ci s’enfonça verticalement.

Les gens dans la salle du trône ont poussé des cris sans vergogne et sans vergogne alors que le sol s'enfonçait à une telle vitesse qu'on aurait dit une chute libre tout en étant violemment secoué.

"L'Esprit de la Saga Empire--"

L'empereur serra le wangxi dans sa main et cria, se mordant presque la langue.

"Protégez mes fidèles sujets ! ■ Coque de protection"

Comme s'il était tombé au fond, le sol a soudainement cessé de s'enfoncer.

Juste avant que les gens ne soient jetés au sol, la magie centrale de la ville utilisée par l'empereur fut activée et une sphère de lumière bleue protégea les gens dans la salle du trône.

Les seules personnes qui étaient les plus protégées étaient les gens, et en raison de la forte réaction, les décorations des murs et du plafond sont tombées avec une grande quantité de poussière.

La sphère de lumière bleue a protégé la vie des gens de la plupart des impacts qui ont frappé le sol et des débris qui tombaient, puis se sont brisés.

--LWUHUAMZIEEA.

"Euh, euh..."

Un rugissement terrifiant qui semblait venir des profondeurs de l'enfer réveilla l'Empereur, inconscient depuis un court moment.

Dans la salle du trône, des gémissements et des sanglots pouvaient être entendus dans les basses profondes résonnant de loin, alertant l'empereur que le peuple était en vie.

"Non, il y a quelqu'un-"

Il n’existe aucune aide pour répondre à cette question.

Avec un rugissement, le mur de la salle du trône se craqua, révélant la moitié supérieure d'une femme nue avec des cornes comme celles d'une vache.

Une femme ne peut pas être humaine, même sans ses cornes. Il existe une race de vaches bipèdes appelée la tribu Ushizu, mais celle-là a une tête de vache.

L'empereur ne connaît pas la race qui a attaché des cornes à la femme humaine devant lui.

En plus, c'est trop gros. On dirait qu’elle peut atteindre le plafond de la salle du trône avec juste le haut de son corps. Il n'est pas nécessaire de considérer les dimensions de la salle du trône, qui possède un atrium de plus de 30 mètres de long, et elle est plus grande qu'un géant doté d'un corps énorme.

Les yeux teintés de lumière violette capturèrent l'empereur.

Il n’y a que de la folie dans ces yeux.

"Eh bien, Roi Démon."

L'empereur gémit.

Il n'y avait aucun fondement à ce murmure, mais la peur écrasante émanant de sa folie lui fit prendre conscience de la véritable identité de la femme.

"L'Esprit de la Saga Empire--"

L'empereur s'adressa au centre de la ville d'une voix tremblante.

--LWUHUAMZIEEA.

Une lumière violet foncé traverse le corps de Gyukaku Onna et se rassemble dans ses longs cheveux.

Ses cheveux commencèrent à se tresser en fines tresses, et les innombrables tresses de cheveux se dressèrent comme des serpents.

Les pointes des cheveux s'ouvrent comme la gueule d'un serpent et sont remplies d'une lumière violet foncé.

"Évacuez-vous vers le Sanctuaire ! ■Retournez au Sanctuaire"

Immédiatement après la disparition de l'Empereur, une lumière violet foncé est émise comme un laser et envahit la salle du trône.

L'empereur s'en est échappé de peu, mais s'il avait utilisé une magie nucléaire de ville autre que « Retour au Sanctuaire » pour sauver ses sujets, il aurait lui-même été transformé en charbon de bois ou en marques de brûlure noires en forme d'humain sur le sol, tout comme ses sujets.

"Tu t'es enfui, Ramiko-san. Faisons quelque chose pour nous assurer que tu es nu avant de te poursuivre. Je suis le seul à pouvoir voir Ramiko-san nu."

Avant qu'elle ne s'en rende compte, un garçon portant une robe sale est apparu près de l'oreille de Gyukaku Onna.

"Yu, héros Fuu ! Pourquoi, héros !"

"Hé, j'ai survécu grâce au rayon serpent de Ramiko-san. C'est incroyable."

Bien que saignant de la tête et perdant un bras, le chef de la Garde royale a survécu.

Cela doit être un miracle car il s'est entraîné dur pour protéger l'empereur et portait même l'armure sacrée laissée par les héros du passé.

"Vous avez trahi l'Empire Saga ! Dieu Parion !"

Le leader, couvert de blessures, dénonce le héros Fuu.

Ces mots ont touché la colère de Hero Fuu.

"...Tu veux dire que je t'ai trahi ? Hé, hé, ne sois pas stupide !"

Les yeux du héros Fuu, qui avaient jusqu'à présent les yeux d'un poisson mort, ont maintenant une teinte de haine intense.

"Ne joue pas avec moi ! Ne joue pas avec moi ! Ne joue pas avec moi ! M'as-tu trahi ? Ne dis pas des choses comme si j'étais à moitié endormi ! Je n'étais pas ton ami depuis le début ! Rends-moi ! Mon jeu ! Mon manga ! Mon anime ! Ma vie en ligne avec trois repas par jour et une sieste !"

Furieux, le héros Fu révèle ses véritables sentiments du fond du cœur.

Bien que le contenu contienne des éléments discutables en tant que personne, il s'agissait de ses véritables sentiments d'avoir été convoqué unilatéralement dans un autre monde sans son consentement.

"Vous l'avez volé ! Il m'a fallu cinq ans dans la vraie vie pour développer mon personnage Ultimate ! J'ai travaillé dur en tant que joueur solo et j'ai même construit un château ! Mais je suis sûr qu'il n'en reste plus rien. Grâce à votre enlèvement, je n'ai pas pu rafraîchir le château et il a dû pourrir ! Rendez-moi mes cinq ans ! Ramenez-moi dans mon monde d'origine !"

"Qu-quoi..."

Voyant ce qu'il ne comprenait pas, le Chevalier de la Garde Royale marmonna un commentaire grossier : « Avez-vous perdu la tête ? »

"Vous êtes toujours comme ça les gars ! Vous niez des valeurs que vous ne connaissez pas ! C'est amusant de monter comme ça ?! C'est amusant ! C'est vrai !"

"Hé, parle du monde!"

Le chef sort l'épée sacrée Blutgang de sa taille.

C'est quelque chose qu'un héros d'il y a plusieurs générations a laissé derrière lui à son retour chez lui.

"Au nom de Sa Majesté l'Empereur, je prie l'esprit de l'Empire Saga !"

Le terminal nucléaire urbain de la Cité Impériale, intégré dans l'armure sacrée, brille d'une lumière bleue.

"Donnez-moi le pouvoir de vaincre le démon Rakshasa ! ■ Demon Light Blade"

Une lumière bleue habite l’épée sacrée.

"<Saki> Blutgang"

Lorsque le chef récitait le verset sacré, la lumière bleue de l'épée sacrée brillait violemment.

"Je vais tout mettre en œuvre dans cette seule attaque. Technique mystérieuse..."

Comme s’il brûlait de vie, le chef versa encore plus de pouvoir magique dans l’épée.

"Senkou Enretsuzan"

Une lame de lumière éblouissante jaillit de l’épée sacrée Blutgang, qui fut repoussée à l’aide des ressorts de tout son corps.

C'est le mouvement spécial pour lequel le héros Hayato Masaki était doué.

"Ramiko-san"

--LWUHUAMZIEEA.

Un énorme cercle magique violet foncé est apparu devant le Gyukaku Onna.

Immédiatement après, la lame de lumière s'écrase sur le cercle magique géant, et un éclair de lumière et un rugissement remplissent la salle du trône.

"Idiot"

La voix de Hero Fuu a été noyée par le rugissement et n'a atteint personne.

Le chef à qui il avait dit ces mots fut coupé en deux par sa propre attaque réfléchie par le cercle magique géant et gisait sur le sol.

"C'est une sale tache, n'est-ce pas ?"

Hero Fuu dit une vague parodie et se tourna vers Gyukaku Onna comme pour lui demander son consentement.

"Oh, tu étais toujours nu. Allons chercher des vêtements chez la bonne là-bas."

Malgré la différence évidente de taille, Gyukaku Onna ne s'est pas opposée aux paroles stupides de Hero Fuu et a laissé pousser ses cheveux de serpent sur le cadavre de la servante, qui n'avait pas encore été transformé en charbon de bois.

Lorsque la lumière violet foncé qui demeurait au bout des cheveux du serpent s'enroula autour du corps de la servante, les vêtements disparurent de son corps et les vêtements de la servante furent équipés sur le corps nu de Gyu-Kaku Onna. Il semble que les différences de taille et de forme corporelle puissent être corrigées.

Lorsque l'armure du chevalier a disparu en utilisant la même procédure, elle a fusionné avec la tenue de servante de Gyukaku Onna et a évolué vers une tenue de servante de combat fantastique.

"Hein, l'évolution de l'équipement ? C'est une technique intéressante. Ça te va bien, Ramiko-san."

--LWUHUAMZIEEA.

Gyukaku Onna et Hero Fuu se regardent, mais Gyukaku Onna attrape soudainement Hero Fuu et la fait pivoter.

Non, ce n'est pas le cas.

En tordant son corps, elle cacha Hero Fuu entre ses seins, puis étendit sa main opposée dans la direction diagonale - la direction dans laquelle les filles étaient apparues, et forma trois cercles magiques géants le long de la ligne.

Une pluie de piliers de lumière scintillants apparut à travers le plafond et s’écrasa sur le premier cercle magique géant.

Des flammes infernales bleues et rouges jaillirent dans son sillage.

La colonne de lumière et le feu de l'enfer bleu-rouge ont tous deux été réfléchis, tout comme le Flash Enretsu Slash du chef a été réfléchi, et le plafond du château, qui était enfoui dans le sol, a été emporté par le vent.

◇

« Était-ce dangereux ?

"Cela aurait été un désastre si nous n'avions pas utilisé le drone de Black pour faire des reconnaissances."

Huit ombres sont apparues sur le soleil couchant.

"Qui est-ce?"

Qui est le héros Fu ?

Golden Knight Red attendait ces mots… le coin de la bouche d'Arisa se leva.

« Vous m'avez bien demandé ! »

Arisa prend une pose courante dans les films de héros Sentai.

Conformément à cela, Jaune et Rose, ainsi que Blanc et Vert, prennent joyeusement les poses d'action qu'ils ont pratiquées. Black, Orange et Hero Nanashi ont l'air un peu embarrassés.

Hero Fuu semble être conscient de la promesse, car il regarde sans attaquer.

"Nous sommes-"

--LWUHUAMZIEEA.

La Gyukaku Onna, qui ne connaissait pas la promesse, émit un rayon violet foncé de ses cheveux de serpent.

« Je te le dis, je ne te laisserai pas faire ! »

Golden Knight White - Active le mode "Unbreakable Castle" du dernier modèle équipé sur l'armure de Nana et intercepte les rayons.

Un bouclier flottant issu de la magie spatiale captait les rayons et diffusait de violentes étincelles et de l’électricité violette.

Claque.

Au milieu du rugissement, ce petit son parvint aux oreilles de Nana.

"Je dis à tout le monde d'évacuer."

"Sérieusement?"

La magie spatiale d'Arisa téléporte tout le monde dans une zone sûre.

Le bouclier flottant de Castle laissé sur place s'est transformé en une texture semblable à de la pierre et s'est effondré en morceaux.

"La raideur est inattendue. On dirait que le Roi Démon ne va pas être facile cette fois."

"Je tiens à signaler qu'il n'est pas compatible avec les châteaux fixes."

"Alors il n'est pas nécessaire de le sauver. Utilisez le trône."

"Oui Rouge. Nous procéderons au remplacement du matériel."

Arisa, qui évaluait Gyukaku Onna tout en parlant avec Nana, se tourna vers Hikaru.

« Héros-sama, pouvez-vous voir les informations sur le Gyukaku Onna ?

"Seulement que son niveau est de 95 et qu'elle s'appelle Ramiko. Sa race est inconnue."

"Je suppose que c'est le cas... Si vous utilisez l'évaluation du sceau divin, vous pouvez voir un peu plus même si l'autre personne le cache."

Il semble que ni Hikaru, qui a été invoqué en tant que héros, ni Arisa, qui a reçu un morceau de Dieu en tant que personne réincarnée, ne connaissent d'informations détaillées sur Gyukaku Onna.

Le laser aux cheveux de serpent de Gyukaku Onna vole après Arisa et les autres qui sont téléportés et flottent dans les airs.

"Oups"

Arisa se téléporte sur une courte distance avec ses amis.

"Est-ce la série Thief God Nanchara?"

"Eh bien, je ne serais pas surpris s'il y avait d'autres choses que les trois" Thief God Gears ". Il y a aussi un camouflage magique, mais celui-là a une faible consommation de carburant."

Aucun d’eux n’avait le moindre doute sur le fait que Gyukaku Onna était le Roi Démon.

C'est parce qu'il utilise clairement une compétence unique.

"Je pense que la race est celle d'un minotaure ou d'un géant à cornes."

"Mino-san est plus petit et a un visage de vache, donc je pense qu'il est différent. Il n'y avait probablement pas de clan Gyu-Kaku."

Gyukaku Onna surgit des ruines du château.

Son bas-ventre était couvert d'écailles et, au lieu de pattes, il avait un bas du corps en forme de serpent.

"Je pense que je comprends."

"Quelle coïncidence, je m'en suis rendu compte aussi."

Arisa et Hikaru ont découvert la race Gyukaku Onna.

Il n’y a pas beaucoup d’êtres dans ce monde qui ont des cheveux de serpent et un bas du corps semblable à celui d’un serpent.

"Ambly Babo"

"C'est fou !"

Tama et Pochi la préviennent alors qu'ils voient d'innombrables cercles magiques apparaître autour du Gyukaku Onna.

En supposant que l’attaque se produira dans la direction verticale du cercle magique, il n’existe aucun endroit sûr pour la téléportation à courte distance.

"Une attaque de toutes les directions arrive ! Blanc..."

"Jésus Rouge. J'annonce que le trône est activé."

Nana, qui avait fini de changer son équipement, déclara avec un air sévère.