Partie: Sans titre
Chapitre 656: 18-7. L'histoire du héros Hayato [4] (FR)

"La cérémonie d'inauguration de l'écuyer est terminée. Il y a quelques choses que je dois dire au héros et à Son Altesse, le représentant de l'écuyer."

Après la cérémonie d'inauguration, Maître Blume m'a appelé et Maryest est venue dans une pièce séparée.

"Tout d'abord, la fonction du talisman."

Après avoir dit qu'il donnerait plus tard une explication de base aux autres membres, Maître Blume a poursuivi en disant qu'il avait pour fonction de capturer "l'autorité du dieu démon" qui est apparue après avoir vaincu le roi démon.

"Cette fonction ne peut être remplie que par le maître talisman de Son Altesse, mais elle ne peut être réalisée sans la coopération des talismans secondaires des autres serviteurs. Il n'est pas nécessaire de parler d'autorité, mais juste avant de vous lancer dans la bataille pour soumettre le Roi Démon, expliquez à chacun qu'il est nécessaire d'"empêcher le Roi Démon de ressusciter".

En attendant que Maryest hoche la tête, Maître Blume me regarda.

"Ensuite, parlons de la fonction cachée de l'auto-confirmation du héros."

« Fonction cachée ? »

"Ah, c'est vrai. Son Altesse aurait dû vous dire que vous ne pouvez pas réinitialiser vos compétences, mais en réalité, vous pouvez utiliser une 'astuce' pour initialiser vos compétences et leur redonner des points de compétence."

"Sérieusement ? Tu peux essayer autant que tu veux !"

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier et de me demander pourquoi ils avaient gardé le secret.

"Est-il étonnant que tu aies gardé cela secret ?"

Je suis d'accord avec Maître Blume.

Je veux m'apprendre cela le jour où je mettrai tous mes soucis dans le choix d'une compétence.

"Parce qu'il y a un risque."

Maître Blume m'a dit que lorsque je réinitialise et reviens aux points de compétence, ceux-ci ne reviennent pas complètement à la valeur d'origine et que les règles relatives aux points de compétence perdus sont inconnues.

"Je vois, si vous en choisissez un au hasard et essayez encore et encore, il deviendra de plus en plus faible..."

"C'est justement le problème. Je pense que cette 'fonction cachée' est un dernier recours lorsque vous devez absolument réaffecter vos points de compétence."

Est-ce un moyen d’éviter de se retrouver bloqué sans les compétences requises ?

Eh bien, il n'y a aucun mal à s'en souvenir, alors Maître Blume m'a appris à utiliser la « fonction cachée ».

◇

« Désormais, je ferai également du travail externe. »

Après être revenu vers tout le monde et avoir expliqué les fonctions de base du talisman, Maître Blume a pris la parole.

Le « travail extérieur » auquel Maître Blume fait référence signifie voyager dans différents pays en montrant son visage.

"Établir des liens fait partie du travail d'un héros."

Pour être honnête, quand j'ai entendu les paroles de Maître Blume, j'ai pensé que c'était un peu gênant.

À cette époque, je ne réalisais pas à quel point le réseautage était important.

Il en avait assez des jours où il assistait à des bals dans l'ancienne capitale de l'Empire Saga, invitait des VIP de l'Empire Saga, fuyait les interactions des dames lors d'un goûter organisé par Maryest et se faufilait hors du Palais des Braves avec Seina, Subaku et les autres pour manger dans l'ancienne capitale, profitant de sa liberté éphémère.

C'est peut-être à cause de ça...

"Hayato ! Je ne te laisserai pas manquer le goûter d'aujourd'hui !"

"Hayato-sama, Sa Majesté l'Empereur sera présent au banquet d'aujourd'hui, donc si vous vous enfuyez, Blume-sama vous donnera une autre séance d'entraînement."

--Nous sommes arrivés au point où nous pouvons échanger des blagues banales.

Appelez-moi Maryest.

Pourtant, le jour est venu où j'ai réussi à terminer mon échange avec les gros bonnets et à partir pour un voyage autour du monde, en privilégiant les villes à labyrinthes et les villes aux ruines de labyrinthes.

"C'est la barge du héros, le sous-marin dimensionnel Jules Verne."

"Ooooooooooooooooooooooooo!"

Il y avait un navire argenté brillant dans la direction que pointait Merryest avec un air vide sur le visage.

"C'est un vaisseau spatial !!"

Je pensais qu'ils montaient à bord d'un dirigeable qui ressemblait à celui qui survolait l'ancienne capitale, mais j'ai pointé Jules Verne et j'ai crié.

"Uchusen ? À bien y penser, j'ai lu dans le livre que les Héros-sama successifs l'ont également appelé ainsi. Il s'agit d'un vaisseau léger dont le premier Héros-sama a hérité des elfes et a été rénové en utilisant la technologie de l'Empire Saga."

"On dit qu'il peut voler vers le vide au-delà du ciel, là où il n'y a pas d'air respirable, donc on pourrait peut-être l'appeler Uchusen."

« Est-ce vraiment un vaisseau spatial ?

Elfe est incroyable.

"Hayato ! Allons plus vite que ça !"

À la demande de Seina, je monte à bord du Jules Verne.

La trappe d'entrée est aussi un double sas, non ? On a l’impression que le monde est soudainement passé du fantastique à la science-fiction.

Les sièges sont même équipés de ceintures de sécurité comme celles des avions de combat et des vaisseaux spatiaux.

"Asseyez-vous vite. Vous apprendrez à attacher la ceinture en une seule séance !"

Maître Blume, qui servait de serviteur au héros précédent, prend place à tour de rôle.

A part moi qui connais les ceintures de sécurité, cela a pris un certain temps.

"Alors nous partons. M. Blume, s'il vous plaît."

"Je comprends."

Le pilote semble être Maître Blume.

J'étais excité à l'idée d'imaginer la scène du départ du hangar souterrain, mais Jules Verne dépassait mon imagination.

"Infiltration dimensionnelle - Début"

"Qu'est-ce que c'est?"

Une surface argentée ondulait autour du vaisseau et je me glissai dedans.

"Ne faites pas d'histoires. Une fois arrivés au sol, nous retournerons dans l'espace normal."

En passant par le sous-espace argenté, je suis retourné dans le ciel de l'ancienne capitale, comme l'avait dit Maître Blume.

"C'est vide !"

"Ça vole !"

"Hmph, espèce de garçon de la campagne. Tu peux piloter des dirigeables, n'est-ce pas ?"

"C'est la première fois que je vole!"

Subaku et Seina regardèrent l'ancienne capitale qui s'étendait en contrebas et firent toute une histoire.

Personne n'entend le sarcasme de Jerid.

"Hayato-sama, tu as l'air calme. As-tu l'habitude de piloter les avions que l'on dit être au pays des courageux ?"

"Non, je n'ai pris l'avion qu'une seule fois. Le confort de vol est également très différent."

Répondez à la question de Loreya.

J'avais l'habitude de le voir à la télévision et dans des vidéos, mais étant lycéen, je n'ai pas eu beaucoup d'occasions de voler en avion.

"Il est temps de plonger."

Maître Blume a dit cela et a fait replonger Jules Verne dans la dimension.

Celui-ci consomme plus de puissance magique, mais semble se déplacer plus rapidement. Puisqu’il n’y a aucun risque d’être attaqué par des monstres, il semble préférable de plonger dans la dimension lorsqu’on vole dans des zones dangereuses.

◇

Visiter différentes régions du monde était passionnant pour moi, qui n’avais jamais voyagé à l’étranger.

Bien sûr, je n'étais pas là pour faire du tourisme, donc quel que soit le pays où je me rendais, je commençais par saluer les dignitaires et je passais un moment ennuyeux à assister à diverses cérémonies.

Il est également populaire lors des bals et des goûters. J'ai aussi rencontré de belles filles comme Suimi Momo et des stars de cinéma qui s'enfuyaient pieds nus.

Les héros étaient les bienvenus dans tous les pays, et de nombreux rois et grands nobles recherchaient des femmes dans l’espoir d’établir des relations avec elles.

Hanitora s'abstient.

Désolé, mais mes goûts sont beaucoup plus jeunes.

C'est agréable de manger des spécialités de différents pays, mais la cuisine japonaise commence à me manquer.

Si les anciens héros venaient du Japon, il y aurait peut-être un des restaurants qui servirait de la cuisine japonaise à leur retour dans Saga Empire. Merryest et les autres ne le savaient pas, mais Rocossi a dit qu'il avait quelque chose en tête.

Il a promis de m'y emmener à mon retour. C'est un gars fiable.

Au cours de ses voyages, il a également visité des labyrinthes à travers le monde sur la recommandation de Maître Blume.

Dans le « Labyrinthe suceur de sang » à la périphérie de l'Empire Saga, ils ont soumis un vilain esclave vampire et ont même rencontré un vrai vampire, mais ils se sont enfuis trop vite et n'ont pas pu le maîtriser.

C'était intéressant de voir Seina enchantée transformer ses yeux en marques de cœur et se recroqueviller, mais son maître a dit que contre un Seigneur Vampire, connu comme un vampire de haut niveau, il serait difficile de lui résister ou de l'enlever, ce qui rendrait difficile la plaisanterie.

Dans le labyrinthe démoniaque de l’émirat du rat au long nez, j’ai finalement rencontré un démon. J'ai réussi à le soumettre, mais je ne peux pas croire qu'il s'agissait d'une classe inférieure. L'autre qui est sorti après a été coupé en deux par Maître Blume. Après tout, mon maître est incroyable. Je dois aussi travailler dur.

Ensuite, j’ai fait une rencontre miraculeuse dans le royaume de Kuvok, dans les petits royaumes centraux, l’un des pays en ruines.

◇

"qui es-tu?"

Je me suis enfui de la cérémonie et me suis dirigé vers une dépendance où j'ai rencontré un jeune ange aux cheveux violet pâle.

Je n'ai jamais vu une fille aussi charmante.

"Oui Lolita ! Pas de contact !"

J'étais tellement excitée par sa gentillesse que j'ai commencé à laisser échapper des choses que même moi je ne comprenais pas.

« Reprenez vos esprits ! »

Si Seina ne m'avait pas rattrapé et ne m'avait pas frappé sur la tête, j'aurais peut-être dit quelque chose d'encore plus bizarre.

"Je-je suis désolé, je suis un héros. Je suis Hayato Masaki, le héros de la Saga Empire."

"Eh bien ! C'est toi le héros !"

Un ange m’appelle avec une voix mignonne comme la sonnerie d’une cloche.

Même si j'avais montré une telle honte, l'ange ne m'a pas regardé avec un air de dégoût, mais m'a plutôt fait un sourire innocent.

Il semble que l’ange n’était pas seulement un ange à l’extérieur, mais aussi à l’intérieur. C'est le meilleur.

"Puis-je vous demander de me dire votre nom ?"

"Je m'appelle Arisa. Je suis Arisa Kubouk, la plus jeune princesse du royaume Kubouk."

C'est un nom familier qui sonne japonais.

Je pense que les vêtements moelleux comme Alice au pays des merveilles lui vont aussi bien.

"--Cet enfant est la princesse cachée du salut de la nation."

Seina disait quelque chose derrière moi, mais mon regard était fixé sur l'ange et ne voulait pas le lâcher.

"Votre Altesse"

"Je m'appelle Arisa."

"Princesse Arisa--"

"Je n'ai pas besoin de titre."

Kuuu, ton geste est trop mignon.

Jésus Lolita, sans l'esprit de non-toucher, je te serrerais dans mes bras avec émotion.

"Alisa-"

"Oui, Héros-sama."

C'est tellement mignon que mon cœur bat la chamade.

"Oh, je préfère t'appeler Chérie!"

"Héhé, ça n'a pas vraiment d'importance."

--image?

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier en japonais et la princesse Arisa a répondu en japonais.

«Pourquoi parles-tu japonais?»

« Connaissez-vous la personne réincarnée aux cheveux violets, Hero-sama ? »

"...Réincarnation"

C'est exact. À bien y penser, j'ai entendu quelque chose de Maryest pendant le cours en classe.

Dans ce monde, il y a une personne réincarnée aux cheveux violets, une couleur abominable.

Certaines personnes réincarnées accordent des avantages, mais beaucoup d'entre elles provoquent des désastres et rendent les gens malheureux. Je me souviens donc avoir entendu dire que dans les régions reculées, beaucoup d'entre eux sont tués immédiatement après leur naissance.

« Alors, toi aussi ? »

"Oui, c'est vrai. Je ne me souviens pas beaucoup de ma vie antérieure, mais je dis à mes vassaux ce qui me vient à l'esprit par bribes dans mes rêves, et ils aident les gens dans leur vie."

Seina m'a dit plus tard que la princesse Arisa est si active dans la lutte contre la famine dans ce pays qu'elle est même appelée la « princesse cachée du pays ».

«Je suis jeune, donc je ne peux pas faire grand-chose, mais je veux améliorer la vie des gens petit à petit.»

" Comme c'est noble ! "

C'est tellement sublime qu'on ne peut pas croire que c'est une petite fille.

Je veux que tu sois égoïste même devant moi.

L'interaction de cette journée s'est terminée lorsque j'ai été repris par Merryest, qui était venu m'appeler, mais pendant mon séjour, j'ai organisé plusieurs goûters avec la princesse Arisa et j'ai pu lui donner des informations et comment utiliser certaines compétences qui lui seraient utiles.

"Chérie ! Je reviendrai te rendre visite !"

"Oui, Hero-sama. Je t'attendrai."

Nous sommes devenus suffisamment bons amis pour nous appeler chérie face à face.

Après avoir visité chaque pays, assurez-vous de les visiter une fois de plus avant de retourner à Saga Empire.

◇

Ces journées moelleuses de bonne humeur ne durent pas longtemps.

Dans le labyrinthe le plus ancien et le plus grand du monde, Selibira, j'ai rencontré une femme effrontée qui était l'enfant chérie de Shiga Eight Swords.

"Hmm, c'est toi le héros ? Tu sembles peu fiable."

Une belle fille aux cheveux argentés, aux yeux légèrement de poisson et aux sourcils fins fut la première à se battre.

« Si jamais vous rencontrez Zeff, vous devrez vous plaindre du manque d’éducation de vos disciples. »

"Hé ! Juste parce que tu viens de l'Empire Saga, ne m'appelle pas Maître !"

Cette femme a même mordu Maître Blume.

Il est assez imprudent.

"Tu n'as aucune raison, mon disciple, de te plaindre qu'une mère abandonne son propre fils ! En plus, c'est aussi mon disciple. En d'autres termes, tu es mon petit-élève. Si tu as déjà été éduqué, ne me donne même pas un nom avant de me mordre !"

Bien que Maître Blume se soit laissé emporter, la belle jeune fille a rapidement retrouvé son calme et lui a dit bonjour.

"Je suis désolé d'apprendre que vous êtes Sword Saint Blume. Je m'appelle Riengrande Oyugok, la petite-fille du duc Oyugok du royaume de Shiga."

C'est le salut d'une dame qui est entrée dans la salle.

Étant un véritable aristocrate, il est comparable à Maryest.

« Pendant que j'étudiais à la Royal Academy, j'ai reçu des cours d'épée de Gowen-dono, qui était le maître de mon camarade de classe, mais après l'obtention de mon diplôme, Gowen-dono m'a initié à l'apprentissage de l'épée auprès de Son Excellence Jureberg, et maintenant je suis actif dans le labyrinthe dans le cadre de mon entraînement au combat.

J'ai entendu dire que M. Jureberg, le chef des Shiga Eight Swords, est un utilisateur de lance, mais comme il possède les Huit Swords, il semble qu'il puisse également utiliser des épées.

« Académie Royale – Académie des Chevaliers ?

"Non, j'ai fréquenté une école de magie."

« C'est vous qui avez ramené la « magie des explosions », Lord Rien Grande ! »

Intervint Merryest avec un peu d'enthousiasme. Apparemment, elle connaissait Leungrande.

C'est une fille talentueuse qui a même maîtrisé la magie avancée du feu et du vent alors qu'elle était à l'école, et elle a parlé avec enthousiasme de son exploit de faire revivre la magie perdue.

Non seulement c'est un magicien comparable à Merryest, mais c'est aussi un véritable luxe car il peut également utiliser l'escrime. Est-ce un épéiste magique ?

Si sa personnalité était un peu moins pointue, j'aurais envie de l'inviter à rejoindre mon équipe.

"Hé, Héros-sama. Pourrais-tu s'il te plaît prendre des dispositions avec moi une fois ? Je veux voir de mes propres yeux les capacités des héros de la Saga Empire."

J'utilise mes compétences d'évaluation pour vérifier son niveau.

--Niveau 40 ?

Je m'entraîne dur pour mon âge, mais je n'arrive pas à atteindre le niveau 60.

Comme je l'ai appris lors d'une simulation de bataille avec les Chevaliers, vous ne pouvez généralement pas gagner même si vous n'êtes qu'à 10 niveaux l'un de l'autre. Si vous atteignez un niveau élevé, vous pourrez peut-être vous battre en fonction de votre compatibilité, mais si vous êtes à 20 points, il n'y a aucune chance de gagner.

"Tu ne feras que te blesser. Arrête ça."

"Oh ? Quelqu'un qu'on pourrait appeler un héros est défié au combat et s'enfuit ?"

"Espèce d'idiot ignorant, si tu dis ça, je m'occuperai de toi. Je n'assumerai pas la responsabilité si tu es blessé."

"Ce n'est pas grave si vous ne vous inquiétez pas. J'ai un excellent prêtre qui a été amené du duché parmi mes amis. Peu importe le type de brûlures que vous recevez, il vous guérira."

C'est une femme que je n'aime pas du tout.

J'ai décidé de me battre sérieusement dès le début en utilisant un peu de moxibustion.

"Ouah"

Une combinaison de magie du feu et du vent m’a attaqué dès mon premier mouvement.

Il devait avoir fini de chanter au moment où le premier signal fut donné.

Il brise de force la magie de Lean Grande, qui ralentit intentionnellement sa convergence, avec un mouvement instantané.

"Comme attendu d'un héros―― Petit feu."

Il semblait qu'il préparait le chant suivant, mais il l'abandonna sans hésitation et passa à un autre sort.

Quoi qu'il en soit, cette femme est une chanteuse rapide.

Pendant que j'utilise mon bouclier pour conjurer la magie, il lance le sort suivant.

De plus, il est très doué pour garder les choses sous contrôle avec de la petite magie. Il a dû être formé par un maître pratique comme Maître Blume.

Ses compétences à l'épée sont également excellentes.

Il a la même compétence que Knight Jerryd.

« §§Lance de flammes »

Une lance enflammée vola.

Il semble qu’il n’aime pas avoir une autre lance enflammée placée sur le chemin à éviter.

Vous pouvez le bloquer avec un bouclier, mais faisons quelque chose d'un peu surprenant.

J'utilise la technique que Maître Blume m'a apprise pour couper la magie et continuer tout droit.

"Tu veux couper la magie ?!"

Il n'y avait aucune chance de victoire pour Rien Grande, qui lui avait permis de l'approcher sans pouvoir utiliser la magie, et avait été contraint de tomber au sol après plusieurs batailles.

"Je n'arrive pas à croire que je perdrais si je pouvais utiliser la magie d'explosion dans une vraie bataille..."

Peut-être parce qu'elle n'aime pas perdre, Lean Grande, les larmes aux yeux, s'agrippe à la terre avec frustration.

"Si vous êtes tué, il n'y a rien de tel sur le champ de bataille. Si vous mourez, c'est fini. Lorsque vous combattez, vous faites de votre mieux, et si vous pensez que vous allez perdre, vous fuyez ou ne vous battez pas. C'est ce que fait un guerrier."

Maître Blume est toujours aussi strict.

Je marche devant Rien Grande.

"Il avait un sacré bras."

"Quoi, tu es là pour te moquer des perdants ?"

"La prochaine fois, tu vas me laisser utiliser ta compétence unique."

Au début, j'allais donner suite, mais après avoir entendu les mots durs de Rien Grande, j'ai fini par répondre par des mots provocateurs.

Après tout, cela ne convient pas à cette femme.

Je veux que vous imitiez ne serait-ce que la moitié de la gentillesse de la princesse Arisa.