Partie: Sans titre
Chapitre 316: SS : le serveur d'Aze (FR)

"Ugh, même si je t'ai demandé de venir avec moi..."

Aze-sama, qui frappait le gros coussin de poussin, grommela en larmes.

"Es-tu toujours choqué par ce qui s'est passé hier ?"

"Parce que!"

"Cela a dû être la stratégie de Mia. Satou-san ne semblait pas connaître la coutume du 'baiser de promesse'."

“Keeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo so much

Aze-sama se bouche les oreilles comme un enfant.

Même si je suis heureux que Satou-san ne soit pas au courant de cette coutume, cela signifie également que le baiser que Satou-san lui a donné sur le front lors de leur rencontre n'était pas un « baiser de cour ».

Cependant, je ne peux jamais dire : « J'aurais dû partir avec Satou-san. »

Elle est la dernière Haute Elfe du village de Boruenan.

Aze-sama est le soutien émotionnel des elfes vivant dans le village, et est même traité comme un dieu vivant et un objet de foi par les autres fées et demi-humains qui admirent les elfes.

"Euh...Satou est un idiot..."

Si vous voyez cela, je suis sûr que vous perdrez la foi.

Ou un assassin ciblant Satou sera-t-il libéré ?

Cependant, personne ne pourra le vaincre, car il a réussi à éliminer d'un seul coup l'essaim de "Lunes Démons" qui polluaient l'Arbre du Monde.

Finalement, Aze-sama en a eu assez de se plaindre et s'est endormi en tenant le coussin, alors je suis retourné tranquillement nettoyer la cabane dans les arbres.

◇

"Aze, remonte le moral ?"

"Oui, Aze ! Peux-tu me donner des bonbons au miel ?"

Les fées des plumes réconfortent Aze-sama, qui est au crépuscule sur le balcon de la cabane dans les arbres.

Cependant, la réaction d’Aze-sama fut faible.

Cela ne fait que deux jours que Satou-san et les autres sont partis, donc je n'y peux rien...

Un visiteur inattendu y est apparu.

"Rua-san, ça fait longtemps. C'est un souvenir."

"Hein ? Satou-san ?"

Satou-san, venue par magie de téléportation, lui remit le sac de fée qu'elle lui avait offert en cadeau d'adieu.

Quand j’ai regardé à l’intérieur, il y avait un gros morceau de viande à l’intérieur. Je pense que c'est probablement une bête. Nea sait probablement comment cuisiner quelque chose de délicieux.

Sans même avoir à lui dire, je raccompagne Satou-san chez Aze-sama, qui pourrit sur le balcon.

"Je suis à la maison, Aze."

"S-Satou ! P-pourquoi ?"

"Je suis revenu parce que je voulais voir le visage d'Aze."

Wow, j'ai l'impression que je vais vomir du sucre.

Satou-san fait des remarques obscènes avec désinvolture.

Aze-sama semble heureuse, même si elle ne peut pas bien l'exprimer en disant « Awaawa ».

Une seule personne est revenue, et Mia et les autres n'étaient pas là.

"Satou, tu n'es pas parti ?"

"Ditch Aze, nouvelle femme..."

"Eh bien, j'ai aussi des souvenirs."

« Vous le savez ! »

"Wow, c'est un bonbon au miel !"

"Hyaho ! Nous aussi, nous avons un concours !"

Satou-san distribua avec tact des bonbons dans une pochette aux fées ailées, neutralisant ainsi le petit intrus.

Il est trop tôt pour appeler cela des retrouvailles, mais je suis heureux que l'énergie d'Aze-sama soit revenue.

Ils entamèrent tous les deux une conversation coquette sur le balcon, mais ils n'auraient pas commis l'erreur de la laisser tranquille.

Satou-san semble avoir un fort désir de le faire, mais tant qu'Aze-sama refuse, il est peu probable qu'il se déchaîne, ce qui est courant chez les jeunes.

Laissant le reste à la fée ailée, je me dirigeai vers la maison de Nea pour discuter des plans du banquet de ce soir.