Partie: Sans titre
Chapitre 439: 14-35. Flying Dragon Kingdom (2) Rencontre au Temple du Dragon (FR)

C'est Satou. Dans les vieux mangas et drames, des scènes étaient représentées dans lesquelles une tante qui aimait le matchmaking organisait un matchmaking. Récemment, il semble que des entreprises planifiant des soirées de jumelage soient apparues à la place de ces personnes.

◇

Tout en regardant les étals le long de l'approche avec Liza, je me suis dirigé vers le Temple du Dragon au bout.

"Tiens, regarde Liza."

"Est-ce une sculpture sur bois en forme de dragon ?"

«Tu as de beaux yeux, Nyamo.»

--Nyamo ? De quel genre de fin s'agit-il ?

J'ai eu un mauvais pressentiment et j'ai vérifié l'écran AR, mais ce propriétaire de magasin de lézards semblait être une personne normale.

Quand j'ai regardé le journal, j'ai vu une augmentation du nombre de mots appelés « langage Redscale », donc ce doit être le « langage Greenscale » connu qui est entré en jeu et a fait ressembler à un dialecte étrange.

Sans même prendre la peine d'attribuer des points aux compétences, j'ai activé la magie de la « traduction » et éradiqué le mystérieux dialecte.

"Cela servira de pince à cheveux ou d'ornement en écailles, ressemble à ceci."

"Je n'ai aucune décoration..."

Le propriétaire du magasin m'a montré comment l'attacher, alors j'en ai pris un et je l'ai mis sur Liza.

Oh, ça vous va étonnamment, n'est-ce pas ?

"Ouais, ça te va bien."

"Si le Maître le dit."

La queue de Liza se balance et se balance, exprimant sa joie intérieure.

J'ai remis au commerçant une pièce de cuivre en guise de paiement.

"Oh, les pièces de cuivre du Royaume Shiga sont rares."

"Tu ne peux pas l'utiliser ?"

"Non, les pièces de cuivre de ce pays ne lésinent pas sur le cuivre, elles sont donc les bienvenues. Elles sont également bien accueillies par les marchands étrangers."

Tout en disant cela, le commerçant me montre une pièce de cuivre rouillée.

Il semble que les pièces de cuivre de ce pays contiennent beaucoup d'impuretés.

Juste comme ça, Liza et moi regardons autour du sanctuaire.

Sur une aire de repos en forme de place le long de l'approche, il y avait un stand vendant des animaux entiers rôtis comme des capybaras.

Plutôt que de vendre le rôti entier, il semble que la viande soit rasée et mangée en la prenant en sandwich entre une pâte à crêpe noire.

« Liza, tu voudrais manger quelque chose ? »

"Je suis désolé, Maître. Je voudrais m'abstenir de manger de la viande aujourd'hui."

Oh? Il est inhabituel que Liza ne mange pas de viande.

« Si tu ne te sens pas bien, dois-je revenir ici ?

"Non, ce n'est pas la raison..."

L'expression de Liza était vive, comme si elle essayait d'endurer la douleur.

Y a-t-il un problème ?

"Même si Pochi et Tama ne peuvent pas manger de viande en guise de punition, je suis le seul à en manger en secret..."

Je vois, je suppose qu'il se retenait d'eux deux.

Cependant, ils mangeaient normalement de la viande à table, alors quand je leur ai posé la question, ils m'ont dit que c'était pour leur faire comprendre que c'était une punition, et que si Liza s'abstenait de manger de la viande, les autres seraient forcés de le faire.

En parlant de Riza-like, c'est Riza-like, mais je ne pense pas que nous devions le prendre au sérieux.

"Alors essayons autre chose que la viande."

J'ai dit cela et j'ai acheté du modoki de varech au vinaigre dans un stand voisin et j'en ai remis la moitié à Liza.

C'est assez moelleux, donc ça devrait convenir au goût de Liza.

◇

"C'est le temple du dragon, n'est-ce pas ?"

"C'est plus petit que ce à quoi je m'attendais."

Sur la place devant le Temple du Dragon, je lève les yeux vers le temple en béton blanc.

Le plâtre créé par la magie de la terre ressemble probablement à du béton. Il s'agit d'un mode de construction que l'on retrouvait parfois dans les chapiteaux duchés et les chapiteaux royaux.

Une partie du toit du bâtiment rectangulaire est en forme de dôme, lui donnant la forme d'un observatoire.

"--Dragon! Je m'appelle Bal, Bout de la race du lion ! Maintenant, mettons-nous en compétition ! »

Les injures que l'on pouvait entendre dans le vent étaient une voix rauque et brisée.

Le propriétaire de la voix se tenait dans un amphithéâtre de la taille d’un stade d’athlétisme que l’on pouvait voir derrière le Temple du Dragon.

L'endroit est entouré de falaises sur trois côtés, et le sommet des falaises semble être un lieu de sieste pour les dragons inférieurs.

Bien que vous ne puissiez pas le voir à cause de la foule, selon la carte, il y a une vallée profonde entre l'arrière du Temple du Dragon et l'amphithéâtre, reliée par un pont suspendu.

Je suppose que l'autre côté de la vallée est un endroit interdit, et il n'y a personne là-bas à part l'homme-lion en question.

« Est-ce que ce frère lion en est déjà à son troisième jour ?

"C'est dommage que Ryu-sama ne puisse pas s'occuper de moi."

"Vous vous retrouverez dans une situation de mort sans aucune réelle capacité."

Les rumeurs autour de moi me disaient ce qui se passait.

J'ai entendu des propos un peu troublants, mais je ne pense pas que vous ayez à vous en inquiéter.

Les cris d'injures dirigés contre l'homme dans le public étaient assourdissants, alors j'ai exhorté Liza à entrer dans le temple du dragon.

La zone immédiatement après l'entrée dans le temple semble se trouver directement sous le dôme vu de l'extérieur et possède un haut plafond.

Le plafond en diagonale à l'arrière est ouvert en forme circulaire, permettant à certains des petits dragons d'être vus par-dessus la falaise pendant qu'ils font une sieste.

Certains fidèles semblent regarder un dragon de si basse classe et prier.

--Plus que ça.

Les peintures murales décorant l’intérieur du dôme sont étonnantes.

Cela ressemble à une peinture religieuse qui a également été trouvée dans le temple de Parion dans la ville de Seryuu.

« Cher noble étranger, si vous le souhaitez, faites un don. »

Une fille de la tribu des écailles d’Orange portant un costume blanc révélateur de jeune fille du sanctuaire m’a appelé.

Charité――Bien qu'il demande des dons au temple, il a une apparence digne qui ne semble pas flatteuse.

C'est une fille qui ressemble en quelque sorte à Liza.

Pendant que j'y pensais, ma fille restait calme et attendait patiemment comme une poupée.

Lorsque Liza l'appelle « Maître », il a honte de ses mauvaises manières.

"Désolé, je pensais juste."

Je m'excuse auprès de la fille de la jeune fille du sanctuaire, je sors de ma poche une pochette contenant environ 10 pièces d'or de Saga Empire et je la place sur le plateau de charité tenu par la jeune fille.

Comme il pourrait venir sous le nom de Satou plus tard, j'ai décidé d'utiliser des pièces d'or de Saga Empire pour réduire les risques qu'il se fasse prendre.

"……donc"

Pour la première fois, la fille de la jeune fille du sanctuaire s'est montrée surprise par l'éclat doré et le poids qui sortaient du sac sur le plateau.

L'une des jeunes filles du sanctuaire, peu exposée, remarqua la situation et s'approcha rapidement.

"Eh bien, quelle personne religieuse vous êtes ! En tant que jeune fille principale du sanctuaire, je vous guiderai à partir d'ici."

La doyenne du sanctuaire de la Tribu des Écailles Rouges m’a fait un grand sourire.

Elle était légèrement maquillée, mais la douce odeur du parfum lui frappait les narines.

"--Shippuu-sama vient de jeter un coup d'œil. Depuis qu'il est encore jeune, il poursuit souvent les chevaliers dragons volants du royaume."

La jeune fille principale du sanctuaire qui me tenait le bras m'expliqua avec enthousiasme les dragons inférieurs qui pouvaient être vus depuis la lucarne.

Bien qu'il s'agisse d'un temple du dragon, il semble que ce ne soit pas un temple dédié au « Dieu Dragon ».

L'objet de leur foi était la race des dragons elle-même.

"Ah ! Vous venez d'apercevoir cette queue noire ? C'est le plus vieux M. Bowryu ! Il vient rarement à l'aire de sieste !"

C'est bien d'être excitée, mais ses seins généreux se déforment lorsqu'ils touchent mon bras.

Cela ne me dérange pas parce que ça fait du bien, mais la fille de la jeune fille du sanctuaire inférieur touche tristement sa poitrine, alors j'aimerais qu'elle en reste là.

Contrairement à la joyeuse jeune fille du sanctuaire de haut rang, je pouvais entendre le bruit des fidèles et le bruit des armures venant de l’entrée du temple du dragon.

"Hé, c'est pas celui de la famille Gourin ?"

"Ah, je suppose qu'il sera défié à la 'Cérémonie du Dragon'."

J'ai été intrigué par les paroles des fidèles que mes capacités d'écoute avaient captées, et j'ai regardé en arrière.

Il y avait un homme machiste.

C'est un grand guerrier lézard portant une armure luxueuse.

Même s'il a un visage de lézard, il est beau.

En fait, les filles du peuple lézard qui visitaient le temple du dragon tournaient leurs regards passionnément vers le guerrier machiste.

"Il semble être assez doué. Il n'est pas aussi fort que Pochi et Tama, mais il pourrait être plus fort que Karina-sama."

Marmonna Liza en voyant un guerrier aussi machiste.

Il n'y a pas de commentaires particuliers concernant l'apparence.

La lance qu'il tient dans sa main est un chef-d'œuvre fabriqué à partir de la corne d'un dragon de classe inférieure et a les mêmes excellentes performances que la lance magique de Liza, Douma Kai-II.

Lui-même avait un niveau élevé de 45 et était susceptible de figurer parmi les cinq premiers parmi les pays voisins.

"--loi?"

Le guerrier machiste me remarque et tourne ses yeux perçants vers Liza.

Leurs regards passionnés se croisèrent, comme si des étincelles allaient jaillir.

Un guerrier connaît un guerrier...

"Ma fille, deviens ma femme."

--C'était faux.

Les paroles du guerrier machiste ont choqué les gens du Temple du Dragon.

"Je refuse."

Liza refusa immédiatement et le temple du dragon fut rempli de murmures et de cris avec une signification différente qu'auparavant.

La médisance des femmes Lézards est particulièrement mauvaise.

Le guerrier machiste qui était tombé amoureux de lui était choqué et déçu.

"-Hahahahahaha. Intéressant, je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait une femme comme celle-là qui me secouerait."

"Je n'ai pas l'intention de laisser derrière moi quelqu'un de plus faible que moi. Au moins, viens après que tu puisses vaincre un démon supérieur."

Riza traite froidement le guerrier macho qui sourit joyeusement.

Riza... Je ne pense pas qu'il existe un homme qui puisse remplir une condition aussi absurde, n'est-ce pas ?

"Pourquoi ne vaincs-tu pas un démon supérieur ? C'est une fille vraiment intéressante."

Le guerrier macho sourit avec une expression détendue.

Apparemment, il a ignoré la réplique de Liza selon laquelle elle était « plus faible que moi ».

"Je ne te laisserai pas combattre des démons supérieurs dont je ne sais pas où ils se trouvent, mais je te montrerai combattre un dragon plus tard. Regarde ce combat et tombe amoureux de moi ! Je te ferai demander de faire de toi ma femme."

Le guerrier machiste, plein de confiance, quitta le temple avec la prêtresse en chef dragon qui sortit pour le saluer des profondeurs du temple.

◇

"--Cette peinture murale représente les grandes actions du premier roi, Lord Liui."

Les autres jeunes filles seniors du sanctuaire ont suivi le guerrier macho ensemble, nous avons donc écouté une explication de la peinture murale de la part des filles du sanctuaire de niveau inférieur de la tribu des écailles d'Orange.

"Ces six personnes sont le roi Liu et les fondateurs de la famille Gourin."

Selon l'explication de la jeune fille du sanctuaire inférieur, chacun des fondateurs possède cinq armes : la lance à crocs de dragon, la lance en corne de dragon, la lance à hache en épine de dragon, les épées jumelles à griffes de dragon et la grande épée à griffes de dragon.

Il semble que le guerrier macho du début tenait une lance en corne de dragon, et que le roi actuel tient une lance en dents de dragon.

"Il s'agit d'une représentation d'une bataille avec l'armée du roi fou Galtaft. Le héros de la Saga Empire est représenté dos à dos avec le roi Liu. La légende raconte que le petit personnage représenté ici est le vaisseau léger de l'elfe de Boruenan."

Un héros en armure bleue semblable au héros Hayato a été dessiné.

L'épée sacrée, qui émet une lumière bleue, a une forme qui semble apparaître dans certaines mythologies japonaises.

Alors que j'écoutais l'explication tout en regardant le plafond, je suis tombé sur un mystérieux tableau.

« Quelle est cette photo ? »

"C'est le Roi Ryui qui se transforme en dragon en utilisant la technique secrète de la Sorcière Primordiale."

--Un humain devient un dragon ?

"Il est impossible pour un humain de devenir un dragon."

Liza nie catégoriquement les paroles de la jeune fille du sanctuaire inférieur.

"C'est vrai. C'est clairement indiqué non seulement dans les écritures du temple, mais aussi dans les documents officiels du royaume."

Bien qu'intimidée par les paroles de Liza, la jeune fille du sanctuaire inférieur refuse.

Certes, il existe des races qui changent d'apparence dans ce monde, comme les chauves-souris et les loups que les vampires créent en transformant des parties de leur corps, ainsi que les lycanthropes et les loups-garous qui se transforment d'humains en loups.

De plus, il y avait aussi des magies qui créaient des créatures gigantesques à partir de rien, comme des pseudo-esprits créés par la magie spirituelle et des golems créés par la magie terrestre.

La légende d'une personne se transformant en dragon est pleine de fantaisie et est très merveilleuse, donc personnellement, j'aimerais vraiment qu'elle existe.

Mais malheureusement, c'est impossible.

En effet, même le Dragon Céleste, qui possède un excellent pouvoir magique et se classe deuxième derrière le Dieu Dragon parmi les dragons, contrôlait un homoncule à distance au lieu de « humaniser », qui se transforme en une forme humaine.

S'il existe une magie qui « transforme une personne en dragon », alors il est impossible que le dragon céleste à longue durée de vie ne développe pas une magie qui « se transforme d'un dragon en un humain ».

Peut-être que la magie de la « transformation du dragon » est l'un des contes de fées utilisés pour donner de l'autorité au premier roi et au temple du dragon.

Même si je suis arrivé à cette conclusion, je n'ai pas envie d'exprimer mes théories à des personnes qui s'appuient sur leur foi, car cela ne plairait à personne.

"Mon enfant est désolé."

Tout d'abord, il s'excuse auprès de la jeune fille du sanctuaire de la classe inférieure, qui brûle de colère après que sa foi ait été reniée.

"Liza, ne nie pas les mythes de ce pays."

"Oui, maître..."

Liza, qui a réalisé sa propre gaffe grâce à mes paroles, a retrouvé son calme.

"Miko-dono, je voudrais retirer ma précédente déclaration irréfléchie."

"J'ai juste besoin de comprendre."

Lorsque Liza s’excusa, la jeune fille du sanctuaire inférieur trembla avec un visage en larmes, mais parla courageusement.

La foi semble également être assez difficile.

◇

Celui qui nous a sauvés de cette atmosphère inconfortable était un guerrier machiste sorti des profondeurs du temple.

Les écailles sont humides et brillantes.

La beauté du guerrier machiste augmenta et les filles lézards de sa tribu laissèrent échapper un cri jaune plus fort qu'auparavant.

Y a-t-il une source chaude au fond du temple ?

Je n'ai pas pu m'empêcher d'y penser, mais d'après l'affichage AR, j'ai découvert que l'étincelle était causée par une magie de renforcement et de défense à base d'eau.

Il semble que les jeunes filles du sanctuaire utilisent ici la magie de l’eau, et non la magie sacrée.

"Hmm, tu attendais ?"

Le guerrier machiste attrapa Riza dans ses yeux et dit avec satisfaction.

D’où vient cette confiance ?

"Suivez-moi, je vous ferai tomber amoureux de moi dans les sièges spéciaux."

Après avoir dit cela, le guerrier machiste se dirigea vers la sortie du temple sans attendre la réaction de Liza.

À cause de cela, il ne sembla pas voir que Riza secouait la tête comme s'il n'y avait pas de traitement.

C'est comme avant un match important, donc je suis content de ne pas perdre ma motivation.

"Riza, puisque je t'ai invité, tu aimerais venir le voir ?"

"Oui, mis à part mes absurdités précédentes, je suis intéressé à voir des dragons et des humains se battre."

En réponse à ma question, Liza hocha la tête avec des yeux de guerrière.

Apparemment, il est encore trop tôt pour que Liza s'enthousiasme pour l'amour.