Partie: Sans titre
Chapitre 474: 15-17.Fête de célébration (FR)

C'est Satou. Se séparer d'un ami proche est difficile - car vous pouvez désormais le contacter à tout moment via SNS, vous n'avez donc pas l'impression de l'avoir quitté. Mais dans un autre monde où il y a peu de moyens de communication...

◇

"Ha, Hayato !"

Le cri déchirant de Miss Riengrande résonne dans la salle du patron.

La lumière tombant du ciel entoure le héros.

J'ai vu le héros, qui se sentait faible, lever les yeux vers la source de lumière et dire quelque chose.

Je ne pouvais pas comprendre ce qu'il disait à cause des lumières scintillantes autour de lui, mais j'étais sûr que le mot « parion » était dans ses mots.

Finalement, la lumière s'éteint et le silence règne.

"C'est de Dieu Parion. Apparemment, il viendra te chercher demain matin."

Il semble que le héros reviendra dans son monde d'origine.

C'est Arisa qui a brisé l'atmosphère funéraire.

"Célébrons ! Puisque nous allons enfin vaincre le Roi Démon, nous devons organiser un festin incroyable !"

"D'accord, célébrons ça !"

« Laissez-moi manger ! »

Rusus et Fifi furent les premiers à accepter la proposition d'Arisa.

"Ouais, je vais préparer les rouleaux de bœuf Saga et le riz frit préférés de Hayato."

"Nous servirons également du brandy incroyable."

Miss Weary et le prêtre Loreiya ont également continué d'une voix brillante.

Lady Leungrande et la princesse Maryest semblaient y réfléchir, mais elles ne semblaient pas avoir d'objection à la célébration elle-même.

◇

"Le maître du labyrinthe ne peut pas quitter le labyrinthe."

Alors que j'étais sur le point de quitter le labyrinthe, j'ai été ramené à la « Chambre du Seigneur du Labyrinthe » avec un tel message.

"Maître! Est-ce qu'il s'est passé quelque chose?"

"Ce n'est rien. Je reviens tout de suite, alors va d'abord à l'auberge."

"D'accord ! Si vous avez des problèmes, n'hésitez pas à le dire à Arisa-chan !"

C'est ainsi que j'ai répondu à l'histoire de la distance infinie d'Arisa.

"Il est interdit au maître du labyrinthe de quitter le labyrinthe."

Le propriétaire de cette voix semble être « Labyrinth Core ».

« Que dois-je faire pour céder le titre de maître du labyrinthe à quelqu'un d'autre ?

"C'est impossible. Il ne sera libéré qu'avec la mort du maître du labyrinthe."

Je vois, c'est une histoire très rigide.

Mais...

« Qu'est-ce qui ne va pas, Satou ?

"Non, je viens juste de passer."

Hikaru et Shizuka parurent surpris lorsqu’ils me virent soudainement revenir au palais solitaire de l’île.

Si les unités sont disposées, il semble qu'elles puissent sortir sans problème.

Peut-être que le pouvoir du « noyau du labyrinthe » n’atteint que l’intérieur du labyrinthe.

"C'est vrai, j'ai reçu un message de Tifa-chan d'Echigoya."

"Merci, je vais montrer mon visage dans un instant."

Je me faufile par la porte permanente et montre mon visage à Echigoya Shokai.

Bien sûr, n'oubliez pas de vous déguiser en Kuro.

"Kuro-sama, s'il te plaît, rentre à la maison."

"Je suis à la maison"

Tifaliza, qui s'occupait de la paperasse, s'est levée et a accueilli la visite.

Lorsqu'elle a appuyé sur la cloche reliée à la chambre du directeur, celui-ci s'est précipité à l'intérieur avec un bruit de pas peu féminin.

«Bienvenue à la maison!»

"Je suis à la maison, manager. Vos cheveux sont en désordre."

J'utilise mes doigts pour fixer les cheveux légèrement ébouriffés.

"Kuro-sama, j'ai quelque chose à signaler."

Tifaliza m'a appelé d'une voix un peu épineuse.

Après avoir fait asseoir le manager fiévreux sur une chaise, j'ai écouté le rapport de Tifaliza.

"Je suis sûr que vous le savez déjà, mais Lily-sama de la capitale a rapporté que deux seigneurs démons ont été soumis dans l'Empire des Fouines."

"Ah, les héros ont vaincu le roi démon rat, et mes enfants ont vaincu le roi démon belette."

Tifaliza s'est arrêtée un instant en réponse à ma réponse.

"Plutôt que Kuro-sama ?"

"Oh oui."

Tifaliza a l'air un peu pensive.

"C'est un exploit incroyable ! Depuis l'histoire enregistrée, personne d'autre qu'un héros ou un dragon n'a vaincu le Roi Démon."

Au lieu de cela, c’est le manager qui est entré dans la conversation.

« Est-ce que les dragons ont vaincu à chaque fois avant Saga Empire ?

"Avant cela, il y avait peu de traces de l'apparition du Roi Démon, mais selon le livre de recherche du Comte Muno, les apôtres des dieux descendaient et combattaient souvent."

--lutte?

"Tu ne l'as pas vaincu ?"

"A cette époque, la limite était de le sceller, et il semble que moins de 20 % des documents anciens indiquent clairement qu'il était possible de le vaincre."

Les apôtres ne semblent pas très forts.

Peut-être que les dieux autres que les démons et les dieux dragons sont faibles.

"À bien y penser, vous êtes très bien informé."

"Oui, j'ai reçu une grande collection de livres du comte Muno à la famille Duke, j'ai donc reçu la permission de Mito-sama pour les lire."

Le manager dit avec un visage qui donne l'impression que s'il avait une queue, il la secouerait.

Il semblait vraiment vouloir être félicité, alors après être devenu un peu nerveux, je l'ai félicité et lui ai dit : « Vous êtes diligent », et je lui ai tapoté l'épaule.

Je ne pouvais pas m'empêcher de lui tapoter la tête comme mes amis, mais ce serait impoli de faire ça à une femme très jeune.

Pour une raison quelconque, le directeur avait l'air un peu réticent à partir.

"Kuro-sama, est-ce que l'un de tes amis a gagné le titre de héros ?"

En entendant les remarques problématiques de Tifaliza, je n'ai pas pu m'empêcher de me retourner et de l'exhorter à passer à autre chose.

Même après avoir soumis le Roi Démon, aucun autre enfant que Pochi n'a pu remporter le titre de héros.

"On dit que la jeune fille du sanctuaire du temple Parion a reçu un oracle annonçant qu'un nouveau héros apparaîtrait..."

"Peut-être qu'il ne s'agit pas de nous."

Il y a longtemps, Pochi recevait le titre de héros, et maintenant ce titre est devenu « Vrai Héros ».

J'ai demandé à Tifaliza de me faire savoir s'il y avait des informations supplémentaires, et j'ai déménagé à l'auberge sur l'île de Digima via le Palais de l'Île Solitaire.

J'étais un peu méfiant, mais j'étais soulagé de ne pas me laisser entraîner dans le labyrinthe de l'île Digima.

◇

"Alors portons un toast pour célébrer la défaite du Roi Démon !"

""Bonne chance!""

Ils ouvrent les sceaux de divers sakés célèbres et disposent sur la table les plats qui leur rappellent les souvenirs de « ce monde » dont ils ont entendu parler par les serviteurs du héros.

Le fait qu'il existe de nombreux plats de viande est probablement la préférence du héros.

Les filles n’ont pas le droit de boire de l’alcool, elles se concentrent donc essentiellement sur l’alimentation.

Lulu et moi avons aidé aux préparatifs initiaux, mais la cuisine et le service pendant le banquet ont été assurés par les brownies envoyés du Solitary Island Palace et les belles et élégantes servantes envoyées de l'Empire Saga.

"Satou ! Tu bois !"

"Oui bien sûr."

Un héros apparaît avec une bouteille de saké à la main et verse du saké dans ma tasse.

J'ai également versé le Ryusenzake qui était sur la table dans sa tasse.

"Sans vous et la princesse Arisa, nous n'aurions probablement pas pu vaincre le Roi Démon. Merci pour votre aide."

"Non, nous n'avons que peu aidé. Le héros a fait un excellent travail en battant le Roi Démon."

En fait, il semble que le seigneur démon de promotion qui a été créé plus tard était plus fort que le seigneur démon rat d'origine.

Il semble que le Roi Démon Souris n’était pas adapté au combat.

"Non, aucun de nous n'aurait pu imaginer qu'il y avait deux seigneurs démons cachés dans ce labyrinthe. Même lorsque Satou a disparu, si la princesse Arisa ne m'avait pas crié, j'aurais peut-être été désemparé."

"Nous nous excusons d'avoir causé votre inquiétude."

Arisa et Liza avaient été prévenues à l'avance qu'elles allaient s'attaquer au maître du labyrinthe, elles n'ont donc pas paniqué et semblaient être capables d'exterminer les petits monstres restés dans la salle du boss.

Pour une raison quelconque, le visage du héros est proche.

Ses préférences sexuelles auraient dû être normales, sauf pour le côté plus jeune.

"Merci Satou, non, héros Nanashi."

Le héros me chuchote à l’oreille.

Hein? Il n’aurait pas dû y avoir quoi que ce soit qui aurait pu être découvert, n’est-ce pas ?

"Quel est le problème?"

"Ne vous inquiétez pas. On dirait qu'il veut le cacher, donc il ne l'a dit à personne. En premier lieu, il y a deux seigneurs démons, et l'un d'eux est le maître du labyrinthe. Compte tenu de la situation désespérée, je ne peux pas imaginer que quelqu'un d'autre que lui soit assez fou pour bannir le seigneur démon dans la salle du boss et retirer l'autorité du maître du labyrinthe. "

Ils ne semblaient pas penser que j'étais parti volontairement.

"En plus, il est resté indemne jusqu'à la fin."

--Maintenant que j'y pense.

"Satou, je demanderai tes compagnons après mon retour au Japon."

"Que veux-tu dire?"

Je savais qu'il retournait au Japon, mais je me demande comment cela l'amènerait à me confier sa servante.

Les serviteurs impliqués dans l’assujettissement du Roi Démon ne prospéreraient-ils pas dans n’importe quel pays, y compris l’Empire Saga ?

"Selon Nono, le centre de l'Empire Saga semble sentir mauvais ces derniers temps."

« Est-ce que cela arrive pendant les guerres ?

"Ah, il semble que même les nobles modérés des classes supérieures expriment l'opinion radicale selon laquelle l'Empire des Fouines devrait être détruit."

Peut-être que l'Empire Saga a également entendu parler du Kagaku de l'Empire Weasel ?

"S'ils sont sur le point de se laisser entraîner dans un combat entre humains, protégez-les s'il vous plaît."

"Oui, s'il vous plaît, laissez-le-moi faire. Je le cacherai dans un endroit sûr où personne sur terre ne pourra le toucher."

Seule Tama serait capable de se faufiler dans le palais solitaire de l’île, et il serait même impossible pour Tama de s’y faufiler sans que je le remarque.

"C'est rassurant de t'entendre dire ça !"

J'ai bu une gorgée de ma tasse de saké avec un air soulagé, pensant qu'un poids avait été enlevé de mes épaules.

"Si je peux faire quelque chose, faites-le-moi savoir. Je peux vous donner de l'Arondite."

Le héros dit ça et me regarde.

C'était parfait, j'avais quelque chose à lui demander, alors j'ai décidé d'en profiter.

« Alors, quand vous reviendrez dans votre monde, pourriez-vous s'il vous plaît m'envoyer ceci par courrier ?

"lettre?"

"Oui, ce n'est peut-être pas le même monde que celui dans lequel j'étais, mais je voulais entendre que tu vas bien et que tu vis avec ta famille."

Il a remis au héros un paquet de lettres à sa famille, ses amis et ses collègues, dont M. Metabo.

Sont également incluses des lettres de Hikaru et Arisa.

"Oh, je suis sûr de l'avoir gardé. Ne t'inquiète pas, je te le donnerai certainement directement."

"merci"

J'ai été soulagé que le héros ait accepté le poste avec un bruit sourd dans la poitrine.

Arisa est plus susceptible d'être prise comme une farce, mais je suis sûr que le héros s'en sortira bien.

"Hayato, ça va ?"

"Maigre?"

Miss Lean Grande, qui avait une impression quelque peu glamour, est apparue avec un verre de vin à la main.

La robe en soie verte qu'elle porte a une coupe très mature et est parsemée de phéromones.

Les chevaliers noirs, qui portaient des vêtements décontractés, avaient volé des regards plus tôt.

"Satou, je vais emprunter Hayato."

"Oui, comme tu veux."

J'ai accompagné le héros et Miss Riengrande, me sentant comme un gardien.

"N'est-ce pas un drapeau NTR ?"

"De quel genre de bêtise tu parles ?"

J'ai frappé Arisa à la tête.

Lorsque vous dites au revoir à quelqu'un que vous aimez pour toujours, il est normal de vouloir quelques derniers souvenirs.

J'ai prié pour que les souhaits de Miss Riengrande se réalisent et j'ai vidé la coupe.

◇

"On dirait que le moment est venu."

Marmonna le héros en costume, qui semblait pouvoir revenir sur Terre.

Son épée bien-aimée, Arondite, était tenue dans les bras de Lady Riengrande.

"Joyeux, merci de m'avoir soutenu depuis que j'ai été convoqué dans l'Empire Saga."

"Hayato, mon héros."

La princesse Maryest serre Hayato dans ses bras et l'embrasse sur la joue.

À bien y penser, la première personne du héros était passée de « Ore-sama » à « Moi ».

"Seina, après avoir été presque anéanti par le salaud jaune, c'est grâce à toi que j'ai pu me relever."

"Héhé, si tu veux que je te gifle encore, tu peux toujours revenir."

Dame Seina, retenant ses larmes, rassemble son courage et embrasse le héros.

Ensuite, ils se dirent au revoir dans cet ordre : Loreiya, Rusus, Fifi, Miss Weary et Nono, et finalement ce fut le tour de Miss Riengrande.

"Lin, quand je t'ai rencontré pour la première fois, tu étais un aristocrate merdique sans aucun sens de l'humour, mais-"

Hé, qu'est-ce que tu vas dire, héros ?

"--Elle est désormais irremplaçable et la personne qui me comprend le plus. Réconciliez-vous avec votre sœur."

"Hayato, Hayato Hayato Hayato"

Miss Lingrande pleure et le serre fort dans ses bras.

Je n'arrive pas à trouver les mots correctement.

« Dois-je dire au revoir à Arisa ? »

"Oui, nous nous sommes bien dit au revoir hier."

Quand j'ai vérifié, Arisa m'a donné cette réponse.

Et la lumière tombe du ciel.

"Il semble que Dieu Parion dispose d'un temps limité pour connecter les mondes. Il est temps d'y aller."

Le corps du héros se soulève, sa silhouette devient transparente et disparaît.

Quand quelqu'un l'appelait « Hayato », les serviteurs appelaient le nom du héros l'un après l'autre.

Nous ne nous sommes jamais lassés de regarder le ciel où Hayato faisait signe jusqu'à ce qu'il disparaisse.

◇

"Satou, tu bois ?!"

"Oui, je bois. Mais il semble que M. Rien Grande ait trop bu."

Après avoir chassé le héros, il a été invité par ses partisans à une réunion pour parler des souvenirs du héros, mais pour une raison quelconque, après la réunion, une Lady Leungrande ivre a enroulé un tube autour de lui.

Miss Lean Grande, qui était ivre, semblait être en conflit avec moi, et elle avait passé ses bras autour de mon cou et me servait depuis de l'alcool.

Je pense qu'il serait problématique pour la fille d'un duc de boire une trompette directement dans une bouteille d'alcool.

"Pour être honnête, même si moi, une femme, je me suis approché d'elle avec assez d'audace pour sauter d'une falaise, Park Nen-in ne m'a même pas embrassé !"

"Hayato-sama est un gentleman doté d'une excellente éthique."

Il semble que l'approche désespérée de Miss Lean Grande hier ait été un échec total.

« En effet, si vous êtes un homme, vous devriez être une bête de temps en temps !

"Eh bien, il faut s'abandonner à la passion."

Pendant que je frappais le marteau au hasard, Miss Liengrande se tut.

Apparemment, il était ivre.

J'ai demandé à mes amis, qui regardaient par la porte comme un totem, de la mettre sur le lit.

"Hmm, c'est inattendu."

« Parlez-vous de cette lettre ? »

J'ai été d'accord avec Arisa qui était assise à côté de moi et j'ai apporté à ma bouche l'eau de fruit nettoyante pour le palais que Lulu avait apportée.

Une lettre avec un marqueur attaché est répertoriée dans la liste des marqueurs du menu.

L'emplacement actuel est affiché sous la forme "Nth World Line, Planet Earth, Japan". À propos, la partie N comportait un nombre incroyable de chiffres alignés.

Le nom du héros Hayato reste en bas de la lettre.

Les compétences uniques semblent fonctionner même dans tous les mondes.