Partie: Sans titre
Chapitre 535: 16-22. Royaume de Sania (3) (FR)

C'est Satou. Il semble qu’il existe un moyen d’exterminer les créatures géantes. Celui que j’ai regardé était un anime de robots, et j’ai été frappé par la façon dont il a fait mouche à plusieurs reprises.

Cependant, je n'aurais jamais pensé pouvoir le démontrer moi-même jusqu'à ce que je vienne dans un autre monde...

◇

« Technique secrète――《Épée Flash Solaire》 »

Devant mon champ de vision, le Sword Saint a défié Rikuo, qui était aussi énorme qu’une montagne.

Une lumière dorée en forme de croissant de lune s'approche de la tête de Rikuo.

--GWAMWUEEEEEEEEEE.

La lumière explose sur la tête de Rikuo, et les conséquences remuent le sable de la Mer de Sable.

"-Tu l'as fait ?!"

L'épéiste qui tombait regarda l'autre côté du nuage de poussière et leva un drapeau avec une ligne maladroite.

Je ne pense pas que ce soit pour cela, mais quelque chose de noir en forme de fouet, aussi épais qu'un poteau téléphonique, apparaît derrière le nuage de poussière et attaque le Kensei.

"Nuoooooooooooooooooooo!"

L'épéiste pare le fouet noir.

Le fouet noir et le « Golden Sword Heralsuf » dispersent violemment des étincelles noires et dorées.

"Tu l'as bien paré."

"Ma critique est qu'il gère bien la poursuite."

À côté de moi, Liza et Nana échangent leurs impressions en regardant la bataille du Sword Saint.

"Tsk, tsk, tsk."

Le Kensei réussit à parer le premier et le deuxième coup, mais fut incapable de parer le troisième coup de fouet noir qui tombait en diagonale au-dessus de lui, et sauta pour l'esquiver.

Malgré les muscles lourds de Daruma, il semble étonnamment agile.

"Maître, je vous dis que c'est une situation désespérée."

Le quatrième fouet noir a attaqué le saint épée qui planait dans les airs.

"Excellente compétence――《Frappe du Scorpion》"

Le Kensei utilise le recul de son mouvement spécial pour l'éviter.

C'est une bataille assez serrée.

Le sable enroulé s'est dissipé et j'ai réalisé l'identité du fouet noir.

"Maître, on dirait que cette chose noire était la barbe de Rikuo."

"Oh, il semble que oui."

Il semble que ce contre quoi le Kensei se battait était une barbe qui poussait sur l'une des têtes de Rikuo.

"Je vous dis que c'est une course très serrée."

Devant notre champ de vision, la barbe de Rikuo et le Maître des Épées étaient engagés dans une bataille acharnée, se déplaçant dans toutes les directions.

Haifa, un membre du "Clan de la Canne" attaché à la tête de Rikuo, était protégé par un cristal en forme de bijou et ne semblait pas avoir été blessé.

Il y a une raison pour laquelle un épéiste avec un niveau extrêmement différent est capable de continuer à combattre Rikuo.

« Pari Pori~ ? »

"C'est comme une collation."

Tama et Pochi sortaient de l'ombre sous mes pieds.

Comme le disent les deux, Rikuo utilise les tentacules qui s'étendent de l'anémone de mer sur son dos pour attraper le scorpion démon des sables qui s'enfuit sur la mer de sable, l'amène à sa bouche et le mâche.

Attaquer le Kensei revient plus à agiter les mains pour chasser les insectes qu'à vaincre un ennemi égal.

Eh bien, malgré cela, je pense que le Sword Saint mérite des éloges pour avoir continué à parer des attaques qui lui auraient coûté la vie.

"Avez-vous tous les deux fini l'école ?"

"Aiaaisa~"

"J'ai même salué Shuunyo correctement."

Lorsque Riza a demandé, ils ont tous deux répondu avec une pose impassible.

Ce que Pochi voulait dire, c'était probablement « fin du travail ».

"Maître, je ferai rapport à Kensei que nous avons des renforts."

Plusieurs navires de sable se sont approchés de Rikuo.

"--Nous nous occuperons de la rosée !"

Les épéistes du "Sword Clan" qui regardaient la bataille du saint de l'épée défiaient Rikuo.

Leurs attaques furent bloquées par la barrière défensive protégeant Rikuo, mais leurs attaques réduisirent progressivement la durabilité de la barrière défensive.

fauché.

époustouflé.

Pourtant, les épéistes poursuivaient leur attaque avec honnêteté.

Rikuo, qui avait mangé le scorpion tout en ignorant les épéistes, sembla en être dérangé et prit une profonde inspiration et prit une position de respiration.

« Technique secrète――《Épée Flash Solaire》 »

L'attaque du saint épée atteint sa bouche grande ouverte.

Cependant, le Sun Flash Sword a brisé la barrière défensive de Rikuo.

« Aww ! »

"Il est difficile."

"Maître, je vous dis que nous sommes en danger."

Tama, Pochi et Nana se plaignent du danger qu'elles courent.

"C'est bon"

Deux lames de lumière blanche volèrent de l'autre côté de la mer de sable et frappèrent les yeux de Rikuo, qui avait perdu sa barrière défensive.

--GYBMWUOOOOOOO.

Rikuo cria pour la première fois.

Apparemment, même les créatures géantes ont les yeux douloureux.

"Oncle!"

Un bateau de sable rapide est apparu au-delà des dunes.

Les personnes à bord de ce navire semblent être les deux membres du « Sword Clan », Zanza boy et Mufa.

Apparemment, la lame de lumière blanche précédente était la "Sun Flash Sword" publiée par Zanza Boy et Mufa.

"Zanza ! Mufa ! Je vais vaincre Rikuo avec l'épée d'or !"

""Réponse!""

Avec Kensei en tête, Zanza et Mufa sautent vers un gros rocher s'étendant en diagonale depuis le désert et courent dessus.

On dirait qu'ils essaient d'utiliser ce gros rocher comme plate-forme de saut pour atteindre la tête de Rikuo.

La barbe de Rikuo attaque, essayant de faucher les trois en l'air.

"Fais-le!"

L'épéiste a crié en volant dans les airs.

"... ■ ■ ■ ■ Kizuchi "

"... ■ ■ ■ ■ Kizuchi "

"... ■ ■ ■ ■ Kizuchi "

La magie des sorciers du vent qui restaient sur le vaisseau des sables les accéléra tous les trois dans les airs, les forçant à sortir de leur situation difficile.

C'est une collaboration assez acrobatique.

C'était probablement quelque chose qu'il avait perfectionné lors de ses chasses au scorpion semestrielles.

``'Excellente technique - <<Épée d'Or>>''''

Les épées des saints épées brillaient d’or.

Juste au moment où ils étaient sur le point d'atteindre la tête de Rikuo, la barrière défensive de Rikuo fut rétablie sous leurs yeux.

"Je vais le faire!"

Le coup spécial de Mufa est déclenché, créant une grande fissure dans la barrière défensive.

"Désolé, frère."

"Laissez-moi faire!"

L'épée dorée du garçon Zanza frappa la fissure créée par Mypha et brisa la barrière défensive de Rikuo.

"Oncle!"

Tous deux, tombant ensemble avec les fragments de la barrière défensive, levèrent les yeux vers le ciel et crièrent.

« Double saut ~ ?

"J'ai utilisé la technique de Pochi !"

Je ne l'ai pas vu, mais Kensei a fait un double saut et a atterri sur la tête de Rikuo.

"Péris, Rikuo!"

L'épée d'or du Sword Saint s'enfonce dans la tête de Rikuo.

L'épéiste vient de visser l'épée dans sa tête.

--GYBMWUOOOOOOO.

Rikuo crie et tourne la tête.

« Nouveau ! »

L'épéiste s'accroche à l'épée plantée dans sa tête.

"Oh ! C'est tombé !"

« Voler haut ~ ?

Alors que Pochi et Tama regardaient attentivement, le Kensei fut projeté en l'air avec son épée d'or.

Puis une barbe noire en forme de fouet attaque.

Le Kensei évita la première attaque avec un double saut, mais la deuxième attaque venue de côté ne lui permit pas de réagir à temps, et il fut envoyé voler, rebondissant à grande vitesse sur la mer de sable.

"Égouttoir~?"

"C'est quelque chose qu'on fait dans la rivière."

Eh bien, cela semblait certainement être le cas.

L'épée d'or tombe de sa main et s'enfonce dans la mer de sable.

J'ai tendu ma « main de la raison » et j'ai récupéré l'épée d'or du sable pour la ranger.

Le saint épée qui s'enfoncera dans le sable sera transféré aux confins extérieurs du royaume de Sania comme les autres.

Peut-être parce que le transfert avait été effectué plus tôt, les prêtres et les magiciens se rassemblaient à l’extérieur.

Si tel est le cas, personne ne sera laissé pour compte jusqu’à ce qu’il soit trop tard.

« Maître, souhaitez-vous intervenir ? je demande.

"Non, vous ne pouvez pas remplir les conditions de test ici."

Puisque l'ordre de Dieu Heraruon est de montrer sa majesté aux habitants du royaume, nous avons besoin qu'il se rapproche un peu des côtes du pays.

Pour l’instant, veillons simplement à ce qu’il n’y ait pas trop de victimes.

◇

"Maître, je vous dis que Rikuo est apparu."

Lorsque nous sommes retournés sur les hauteurs du royaume de Sania en utilisant la magie de téléportation, nous avons enfin pu voir Rikuo.

Nous devrions arriver au port dans une heure.

Devant eux, un essaim de scorpions démoniaques des sables qui avaient fui Rikuo arriva au port.

Les soldats et sorciers ordinaires du Royaume de Sania ripostent, mais sans les forces principales du Sword Clan et du Staff Clan, ils semblent être considérablement désavantagés.

"Il est encore temps jusqu'à ce que Rikuo arrive, alors allons l'aider un peu."

"Aiaaisa~"

"C'est Rajana."

Tama et Pochi ont répondu avec une pose rapide, et Liza et Nana ont hoché la tête comme pour dire : "Nous vous attendions."

Nous longeons les toits et nous dirigeons vers le port.

Au port, une structure en forme de fort et des barres de fer érigées dans le sable ont été utilisées pour empêcher les scorpions démoniaques des sables d'atterrir.

Cependant, la structure grince et les barres de fer se déforment.

Le sort du royaume de Sania ressemble à un rayon de lumière devant le vent.

«J'annonce avec audace que j'y participerai.»

Le coup de Nana coupe les ciseaux du scorpion démon des sables qui retiennent le soldat entre eux.

``Le ``Sword Clan'' est arrivé!''

"Je peux riposter avec ça!"

"Je vous dis que je le nie."

"Nous sommes sous la direction du Comte Pendragon."

Nana et Liza ont corrigé les malentendus des soldats.

« Tariho~ ? »

"Il y a beaucoup de proies, donc c'est un problème."

Les deux hommes coururent à travers la mer de sable, abattant les scorpions démoniaques des sables d’un simple contact de leurs manches blindées.

Je suis sûr que Pochi essaie de dire qu'il ne sait pas quelle proie tuer en premier.

"Quoi, espèce de gamin ?"

"N'es-tu pas un elfe ou un nain ?"

"Wow, c'est incroyable, plus fort que le Sword Clan."

Je saute sur l'une des structures tout en la surveillant.

"Quoi, et toi ?"

"Renforts".

"Oh, des renforts ?"

"Oui, j'ai la permission du roi Sania."

Avec l'aide de ma compétence de tromperie, j'explique au soldat de service la raison de ma contrefaçon et je prépare l'arc magique que j'ai sorti du stockage via mon sac de rangement.

J'ai sorti une flèche normale du stockage et je l'ai tirée sur un scorpion démon des sables qui était loin de mes amis.

Tout comme avant, j’ai créé une petite lame magique sur la pointe de la flèche, ce qui m’a permis de submerger le Scorpion Démon des Sables d’une manière intéressante.

« O-Qui es-tu ? »

J'ai seulement souri au soldat qui m'a demandé et je me suis concentré sur la réduction du nombre de scorpions démoniaques des sables.

"Quelque chose vient d'au-delà de la mer de sable !"

Une voix d’avertissement s’éleva parmi les spectateurs.

C'est probablement parce que l'objet ressemblant à une anémone de mer sur la coquille de Rikuo est devenu visible.

"Oh, c'est un ver des sables ?"

"Transformons-les en punaises des sables venues manger les scorpions, il y en aura beaucoup."

"--T-ce n'est pas ça."

Une voix de désespoir se mêlait aux voix des soldats abasourdis.

Apparemment, quelqu'un a remarqué sa véritable identité.

"Quelle est la différence ?"

"C'est Rikuo."

"--image?"

"C'est... Rikuo des vieux contes."

Les soldats, dont le visage pâlissait, se tournèrent vers moi avec des regards désespérés.

Je ne sais pas pourquoi ils me regardent, mais je veux qu'ils évacuent rapidement, alors je suis d'accord avec un air solennel sur leurs visages.

"Je-je dois m'enfuir."

« Qu'allons-nous faire si nous nous enfuyons ? Les habitants du royaume de Sania sont derrière nous !

"M-mais!"

Les soldats semblaient pris entre la peur et le sens du devoir, alors j'ai décidé de les soutenir.

"Il vaut mieux évacuer les gens autour du port."

"Évacuation ? Oui, conseils d'évacuation !"

"Mais si nous partons d'ici, un essaim de scorpions démoniaques des sables envahira la ville !"

Apparemment, il n'était toujours pas capable de la repousser suffisamment.

"C'est bon. Écoutez, des renforts arrivent là-bas."

Après avoir vaincu la plupart des ennemis à distance, j'ai arrêté de tirer avec mon arc et j'ai indiqué la route principale menant au château royal.

````C'est le Clan de la Canne !''''

Les gens qui montent à dos de chameau sont membres du « Clan de la Canne », comme on dit.

Peut-être que le roi Sania ou l'un de ses sujets l'ont aidé à échapper à la captivité.

"Tout le monde, s'il vous plaît, revenez."

Afin d'éviter que mes compagnons ne se laissent prendre dans les attaques magiques du "Clan de la Canne", j'utilise la magie spatiale "Long Talk" pour les rappeler.

"Nous allons lancer un bombardement contre le Scorpion Démon des Sables ! Un gros bombardement viendra plus tard. Ne gaspillez pas votre pouvoir magique !"

Un vieil homme du Cane Clan communique avec ses subordonnés d'une voix forte qui ne convient pas à son âge.

"Tara-ma~"

"C'est un retour."

Tama et Pochi sont revenus et m'ont serré fort dans leurs bras.

Nana et Liza reviennent également un peu plus tard.

"Maître, je vous dis que le bombardement a commencé."

"C'est une puissance assez offensive."

La magie du clan du bâton annihile les Scorpions Démons des Sables les uns après les autres.

Les efforts du « Sword Clan » et des soldats ordinaires jusqu’à présent étaient si vifs que cela m’a rendu triste.

La magie utilisée par le Clan de la Canne ressemble à de la magie d'explosion si vous regardez simplement ses effets, mais elle est un peu différente de la magie d'explosion que nous utilisons.

Juste avant l'activation, un cercle magique apparaît devant le bâton, et il semble que le pouvoir magique soit concentré sur ce cercle magique et tiré.

La forme de ce cercle magique était quelque chose que je n’avais jamais vu auparavant, on pensait donc qu’il s’agissait d’une technique locale du royaume de Sania.

D'une certaine manière, cela ressemble à un cercle magique maléfique utilisé par un groupe de disciples du seigneur démon, mais c'est trop difficile d'enquêter sur la relation, donc je suppose que je vais l'ignorer tant que les étincelles ne viennent pas vers moi.

"Eh bien, on dirait qu'il est temps pour Shinuchi d'apparaître."

Rikuo s'approche du port.

"N'ayez pas peur ! Si nous avons les techniques secrètes du Clan de la Canne, comme des reliques qui ne sont que de grande taille..."

Un vieil homme qui prononçait un discours remarqua quelque chose et s'arrêta de parler.

"--Haïfa ? Avez-vous essayé de prendre le contrôle de Rikuo en faisant apparaître le bâton de Pierre de Soleil... ?"

Je vois, c'est pour ça qu'il était collé sur le front de Rikuo.

« Tous les membres, visez Haïfa !

````Aîné ?!''''

Les membres du « Cane Clan » ont élevé des voix confuses face aux paroles de l’aîné impitoyable.

"Même si c'est incomplet, s'il a été réanimé par la technique de domination, Rikuo s'arrêtera s'il perd Haïfa, le centre de la technique."

Je ne sais pas si les paroles de l'aîné sont vraies, mais il semble que les membres du « Cane Clan » les ont crues.

"Vous ne pourrez peut-être pas atteindre le scorpion démon des sables en le bombardant. Tout comme lorsque vous avez affaire à des vers de sable et à de grands scorpions démoniaques, emballez beaucoup de pouvoir magique!"

Le « clan des cannes » lève ses cannes vers Rikuo.

Comme le bâton d'Haïfa, il y avait un joyau ressemblant à une topaze sur la pointe. Cela ne semble pas être une pierre de soleil.

Puis, une fois le chant terminé, d’innombrables boulets de canon magiques furent tirés depuis le bâton presque au même moment.

« Tamaya ~ »

"C'est une flèche clé!"

Tama et Pochi crient comme s'ils regardaient un feu d'artifice.

Le boulet de canon magique frappe la barrière défensive de Rikuo, la brisant et dispersant des étincelles comme des éclats de cristal autour de lui. C'est assez beau.

Leur puissance d'attaque individuelle ne semble pas correspondre à celle du Sword Saint avec le "Golden Sword Heralsuf", et ils ne brûlent que l'épiderme de Rikuo et ne font pas beaucoup de dégâts.

"Vas-tu riposter ?"

"C'est dangereux."

La barbe de Rikuo a tondu la structure occupée par le Clan de la Canne.

De plus, Rikuo tourna son visage vers Ojo et prit une profonde inspiration.

Comme prévu, ce serait dangereux si je le laissais tranquille.

"Mur de lumière?"

Liza murmura un peu.

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez qu’une barrière défensive transparente qui brille faiblement recouvre la capitale royale. Selon l'affichage AR, il était indiqué "Barrière de défense : noyau urbain".

On peut toutefois se demander si cela peut être évité.

"Tout le monde, allons-y."

C'est presque l'heure pour les courageux.