Partie: Sans titre
Chapitre 83: 6-17. Les habitants de la baronnie de Muno (8) (FR)

C'est Satou. Lorsque je travaillais, j'avais des échanges fréquents et intenses avec mes clients, mais dans ce monde, peut-être parce que je vivais une vie détendue, il me semblait avoir un peu ralenti.

Mais est-ce une illusion que j’ai l’impression de vivre une vie plus humaine dans ce monde brutal ?

◇

"Il s'agit d'un colis récupéré dans la cachette d'un voleur."

"Eh bien, non seulement tu m'as aidé, mais tu m'as aussi donné mes bagages."

Hayuna-san me remercie en recevant mes bagages. M. Toruma, qui regardait le paquet de côté, m'a demandé avec difficulté.

"Euh, n'y avait-il pas un poignard dans tes bagages ?"

"C'est tout ce qu'il y avait dans la cachette. Je pense que les voleurs en avaient en leur possession."

"C'est un poignard dans un étui en cuir blanc..."

"Alors c'est quelque chose qu'Higedaruma, qui semble être le leader, possédait. S'il vous plaît, attendez un moment."

En disant cela, je sors un poignard de la boîte à outils au bout du chariot. Bien sûr, je l'ai sorti du stockage. Le fourreau est relativement simple, mais il présente un beau design qui ressemble à un blason familial, ce qui le rend assez élégant. Le poignard en lui-même n’est pas un outil magique, mais c’est un chef-d’œuvre en mithril forgé par les nains.

« Est-ce que c'est ça ? »

"Oui, c'est ça !"

M. Toruma était sur le point de me prendre le poignard, mais les paroles d'Arisa l'ont arrêté.

"Attendez, je l'ai reçu comme une juste récompense pour avoir exterminé les voleurs. J'ai également cru la parole des chevaliers. Si vous le voulez, proposez le prix approprié."

"L'emblème de ma famille est gravé dessus. Je ne peux le donner à personne d'autre."

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ? C'est bien d'exprimer votre gratitude pour avoir été réunis, mais vous ne m'avez même pas remercié de vous avoir aidé, n'est-ce pas ? De plus, envisagez-vous de traiter les biens des autres comme les vôtres ?"

"Vous devriez parler aux adultes plus poliment."

"Je suis désolé, mais ce n'est qu'une fois les négociations terminées. Pendant les négociations, c'est mon style de parler à l'autre partie sur un pied d'égalité, même s'il est roi."

Si vous parliez vraiment au roi sur ce ton, vous seriez probablement décapité.

M. Toruma ne peut pas répondre aux paroles dures d'Arisa.

Hayuna-san, qui ne supportait pas de le regarder, intervint.

"Tout d'abord, vous devriez me remercier. Cette personne a même utilisé une potion magique coûteuse pour vous sauver de la mort. Il m'a également sauvé la vie, me protégeant des épées des chevaliers et des voleurs. En plus de cela, il a risqué sa vie en se faufilant dans la cachette des voleurs et en sauvant également Mayuna. Maintenant, exprimez votre gratitude. "

"C'est vrai, Hayuna. J'avais tort. Marchand-san, ce Toruma, je voudrais te remercier pour ta gentillesse."

M. et Mme Toruma s'inclinent ensemble.

"Cependant, j'aimerais que vous rendiez ce poignard quoi qu'il arrive. Bien sûr, je vous donnerai toute compensation possible."

Il semble avoir reconnu que j'ai le droit de le posséder, mais malgré cela, il ne dit pas : « Je veux que tu me le donnes », mais plutôt : « Je veux le récupérer ».

"Vraiment, tout va bien, n'est-ce pas ?"

"Mmm, ma fille et ma femme ne valent rien."

M. Toruma protège désespérément sa femme et sa fille. Je pense qu'il serait impoli de la protéger de mon champ de vision. Peut-être que les gens pensent que c'est une personne indiscrète ?

Certes, si vous voyagez et que vous emmenez avec vous sept types de filles différents, vous pourriez être pardonné de penser de cette façon.

"Eh bien, nous n'avons ni argent ni bijoux, n'est-ce pas ?"

"Hmm, tout a été emporté par les voleurs."

"Et les outils magiques ?"

"Cela aussi a été emporté par les voleurs."

Arisa haussa exagérément les épaules.

Elle aurait dû le savoir dès le début, mais comme elle voyait qu'il était le neveu d'un duc, c'est-à-dire d'un grand noble, il essayait probablement d'obtenir une récompense de sa famille.

"Je ne peux pas le faire pour le moment, mais le duché... non, si tu viens avec moi au château du baron Muno, je te paierai."

"Quoi ? Êtes-vous une connaissance du baron ?"

"Ah, je viens du côté de mon père. Je ne suis pas impressionné par le fait que tu m'insultes. Tu devrais me donner un nom."

Arisa ignore facilement les paroles de M. Toruma.

"Alors, combien donnerais-tu pour ce poignard ?"

"C'est le précieux trésor de notre famille, et nous n'y pensons pas une seconde. En guise de remerciement, je vous offrirai cinq pièces d'or."

Puis Arisa m'a jeté un coup d'œil.

À propos, le prix du marché est de 30 pièces d’or. C'est un prix exceptionnel parmi les outils non magiques. Pour l'instant, je vais essayer de parler des résultats de l'évaluation et des informations que j'ai obtenues de l'écran AR, avec quelques rebondissements.

"Torma-san, je viens de faire une sélection, mais le modèle de ce fourreau est une magnifique lame en mithril forgée par M. Dohar, qui est connu comme un maître artisan parmi les nains, et je suis sûr qu'il ne coûtera pas moins de 30 pièces d'or."

"Si c'est un dilettante ou un autre noble qui semble rivaliser avec le duc pour ses intérêts, je pense que cela se vendrait à un prix plus élevé."

Arisa dit des choses assez désagréables.

"Eh bien, c'est un problème. Cependant, même un noble ne peut pas lever 30 pièces d'or de gauche à droite."

"Eh bien, mon mari n'a pas beaucoup de problèmes avec l'argent, donc il n'a pas besoin d'utiliser de l'argent liquide."

«Je me suis enfui de chez moi, donc même lorsque je suis retourné chez mes parents, je n'ai pas laissé beaucoup de choses derrière moi.»

« Oui, votre femme m'a dit plus tôt que vous utilisiez un parchemin pour vous protéger des voleurs, n'est-ce pas ?

"Oh, mes parents dirigent un atelier de parchemins. Quand j'ai quitté la maison de mes parents, j'en ai acheté pour me défendre."

"Hein ? C'est un atelier sur les parchemins ? J'aimerais vraiment faire un tour."

"Oui, quand vous viendrez dans la ville d'Oyugok, la capitale du duché, arrêtez-vous."

J'ai interrompu la conversation de manière inattendue et Arisa m'a lancé un regard comme pour dire : « N'interférez pas avec les négociations. »

Quoi qu’il en soit, si je savais comment fabriquer des parchemins dans un atelier de parchemins, je serais capable de les produire moi-même en série. J'ai eu de la chance car normalement on m'aurait refusé une visite tant elle était confidentielle.

Arisa m'a demandé le prix du parchemin sur le marché, j'ai donc répondu 3 à 5 pièces d'argent.

"Mon mari est un collectionneur de parchemins. Il peut lui-même lancer des sorts, mais chaque fois qu'il revient au manoir, il explique aux serviteurs que ce parchemin est d'une telle époque, ou que celui-ci a les caractéristiques d'un tel atelier."

Arisa, c'est une très bonne façon de raconter une histoire. Si vous êtes un sorcier, vous pouvez utiliser la magie, que vous possédiez ou non un parchemin, et si vous êtes un collectionneur, vous ne le revendrez pas. De plus, il est peu probable que vous receviez uniquement le même type.

« Hein, je pensais que c'était une salle des marchands, mais c'était une salle des magiciens ?

"Ce sont encore des jeunes qui ne savent utiliser qu'un peu de magie. En fait, beaucoup d'entre eux sont actifs en tant que marchands."

"Il existe des réglementations sur l'achat et la vente de parchemins, vous ne pouvez donc pas les vendre à des fins de revente, mais si vous avez affaire à un magicien, il n'y aura aucun problème. Juste pour être sûr, il est impossible de vendre des parchemins magiques intermédiaires aux militaires."

"Oui, les objets pour débutants suffisent. Cependant, comme je suis un collectionneur, je ne suis pas content même si j'ai le même type de parchemin du même atelier, donc il vaut mieux en avoir plusieurs types."

"Il peut être difficile de fabriquer des parchemins d'une valeur de 30 pièces d'or sans les dupliquer. Je ne fabrique généralement qu'une vingtaine des types les plus vendus, vous devrez donc peut-être parcourir l'entrepôt pour les trouver."

"Oh, tu devrais simplement demander à la personne à l'atelier d'écrire le parchemin de sort que tu as commandé."

"Ah, c'est vrai. Bien sûr, cela prendra quelques jours. Satou-dono, ça te va ?"

"Oui, l'affaire est conclue."

J'ai hoché la tête avec M. Torma et j'étais sur le point de tendre le poignard, mais Arisa m'a encore arrêté.

"Aucune promesse verbale. J'ai rédigé le contrat, alors s'il vous plaît, signez-le et scellez-le avec de la cire à la fin en utilisant le sceau sur le pommeau du poignard."

Arisa présente le contrat à M. Toruma. Il dit : « En échange du poignard, M. Toruma doit payer à Satou un parchemin d'une valeur de 30 pièces d'or. » « Le prix du parchemin sera basé sur le prix de détail en magasin. » « Les parchemins ne doivent pas être dupliqués. » « S'il y a une pénurie de types, Satou fournira le parchemin magique pour débutant spécifié par Satou. » coût de commande et autres frais'', et à la fin, ``Si le contrat est rompu, la famille de M. Toruma servira d'esclaves à Satou pendant 30 ans.''

"Pourriez-vous s'il vous plaît supprimer ce dernier élément ?"

M. Toruma supplie Arisa avec une expression amère.

"Non, mais oui. Le chef de votre famille est-il le vicomte Sama ? Ou le baron Sama ?"

"C'est un vicomte. Vicomte Shimen."

« Alors, que diriez-vous de « Si le contrat est rompu, le chef de famille paiera 90 pièces d'or en jurant sur le nom de famille du vicomte Shimen » ? »

"90 pièces d'or ?! C'est trop de profit."

"Oh, c'est juste un cas de non-conformité. Tant que vous vous conformez, vous vous retrouverez avec 30 à 40 parchemins. Ou voulez-vous abandonner le poignard ?"

Arisa sourit avec un sourire très méchant. Ça a l'air amusant. Je suis sûr qu'Arisa est S. sans aucun doute.

"Je n'y peux rien, ce dernier va bien."

Finalement, M. Toruma a gémi pendant un moment puis a signé le document qu'Arisa avait réécrit. Nous avons même des exemplaires spécialement marqués. Avez-vous travaillé dans un cabinet d'avocats ou quelque chose du genre dans votre vie antérieure ?

◇

"Tori~"

"Il n'y a pas beaucoup d'animaux."

Pochi et Tama ont ramené deux oiseaux de la taille d'un pigeon et environ cinq petits œufs. D'autres articles comprennent des sacs de noix de chinquapin, de plantes sauvages et de légumes sauvages. Il existe plus de types de fleurs sauvages que d’habitude, peut-être parce que les personnes âgées et les enfants me l’ont appris. Il s'occupe des deux personnes qui se découragent lorsqu'elles n'ont pas beaucoup de proies. Dois-je faire bouillir un œuf et en ajouter la moitié au dîner ?

"Tous tes esclaves ont l'air forts."

"Oui, quelqu'un dans l'armée territoriale de la ville de Seryuu a dit qu'il était à égalité avec un chevalier ordinaire."

"C'est incroyable. Mais si c'est le cas, il n'est pas étonnant que nous ayons pu exterminer autant de voleurs."

"Il y avait deux chevaliers professionnels ici aujourd'hui."

"Ces chevaliers ! Les connaissez-vous ?"

Il semble être une personne douce, ou plutôt une personne avec une faible volonté, mais quand il entend parler de quelqu'un qui a failli se faire tuer, il semble que le sang lui monte à la tête.

"Non, c'était la première fois que nous nous rencontrions. On dit qu'il est le chevalier du baron Muno."

"Oh mon dieu, c'était le chevalier de Hatoko-dono. Je n'aurais jamais imaginé que je serais poignardé par derrière par un chevalier."

"Ouais, ta femme aussi était sur le point de se faire exciser."

"Est-ce vrai?"

"Oui, je suis content que tu sois arrivé à temps."

Pendant que nous discutions, il semblait que le repas était prêt. Disposez les aliments sur la plaque comme d'habitude. Aujourd'hui, il n'y avait pas de grande assiette, mais chaque personne avait une assiette creuse de poulet sauté et de légumes, une tasse de soupe aux pommes de terre et deux pommes de terre bouillies de la même manière.

"Wow, c'est assez luxueux."

Les joues de M. Toruma étaient si molles qu'il se lécha presque la langue, mais il ne semblait pas apprécier le nombre d'assiettes alignées.

"Ouais ? Peut-être que même les esclaves et les serviteurs sont autorisés à manger au même endroit que leurs maîtres ?"

"Oui, nous sommes compagnons de voyage. Manger ensemble approfondit le sentiment de communauté. N'est-ce pas la même chose dans l'armée ?"

"Mais et si tu tombes malade à cause d'un esclave ?"

"Chérie, ces enfants sont assez propres. Nous sentons la sueur."

Mais je n'ai jamais été dans l'armée.

M. Toruma avait l'air un peu mécontent, mais grâce à l'intercession de Hayuna, il a mis son esprit au repos. Je ne m'en inquiétais pas parce que Zena-san le faisait normalement, mais je suppose que ce n'est pas acceptable pour les nobles de manger avec des esclaves.

Malgré tout, il est impoli de tomber malade simplement en mangeant ensemble.

Le drap pour manger était divisé en deux. Ce n'était pas tant à cause de M. Toruma que parce que mes filles semblaient ratatinées et ne pouvaient pas bien manger.

Comme prévu, il serait impoli en tant qu'hôte d'isoler M. et Mme Torma, alors Nana et moi avons décidé de manger sur le siège où se trouvait le couple.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !