Partie: Sans titre
Chapitre 609: 17-15. Dans un monde en mutation (FR)

C'est Satou. Comme dans le cas de la révolution industrielle moderne, les changements rapides dans la vie sociale ont un impact majeur sur les individus. Nous devons veiller à ce que les distorsions du changement n’écrasent pas les groupes socialement vulnérables.

◇

"Satou, tu n'es pas fatigué ?"

La personne qui m’a appelé était mon cher Aze, le haut elfe de la forêt de Boruenan.

Mes amis étaient partis à la conquête de la tour, et comme il n'y avait personne d'autre dans le palais solitaire de l'île que les elfes de maison, j'ai visité la cabane dans les arbres de la forêt de Boruenan.

« Hier, tu es allé arrêter une guerre dans un pays lointain, n'est-ce pas ? »

"Je n'ai rien fait de grand."

Tout ce qu'ils ont fait, c'est diviser le champ de bataille avec un long mur de flammes pour empêcher la guerre de continuer et garder les troupes volantes sous contrôle des pseudo-esprits d'origine qu'ils avaient invoqués, les Chevaliers de l'Aigle et du Lion.

Je regrette qu'au moment où je me suis précipité sur place, de nombreux villages avaient été incendiés et un certain nombre de personnes étaient mortes.

Les villages et les champs peuvent être facilement réanimés grâce à la magie, mais la vie humaine ne peut pas être réanimée de cette façon.

Il semble que parce que je pensais à de telles choses, j’ai inquiété Aze-san.

« En plus, le simple fait de prendre le thé avec Aze-san comme celui-ci me rend 100 fois plus énergique. »

"Satou"

Aze-san sourit gentiment.

Rua-san, qui était assise un peu plus loin, avait l'air d'être sur le point de dire quelque chose, mais elle ne semblait avoir rien de spécial à faire, alors je l'ai ignorée.

Alors que je profitais de mon temps avec Aze-san, j’ai entendu un bruit sourd et la porte de téléportation s’est ouverte.

"Tararim~"

"Je suis à la maison!"

Arisa et les autres qui étaient allés à la tour pour s'entraîner revinrent avec Tama et Pochi en tête.

« Maître, regardez-moi ~ ?

« Pochi et les autres ont également atteint le niveau 99 !

"C'est incroyable, tout le monde a fait un excellent travail."

Après Liza et Hikaru, qui ont atteint le niveau 99 en premier, tout le monde sauf Mia semble avoir atteint le niveau 99.

"Satou"

Mia, qui était la seule au niveau 97, m'a serré dans ses bras et a pressé son front contre moi.

Mia, l'elfe, nécessite presque deux fois plus d'expérience que les autres enfants pour passer au niveau supérieur, elle semble donc regretter d'être la seule à ne pas avoir pu atteindre le niveau 99.

"Maître"

Arisa tire un peu sur ma manche.

"Regardez Pochi et les titres des autres."

"--titre?"

» dit doucement Arisa.

J'ai regardé si un titre étrange avait augmenté, mais tout comme Liza et Hikaru, qui avaient atteint le niveau 99 plus tôt, le titre « Ceux qui ont atteint les limites de l'humanité » n'avait fait qu'augmenter.

"Ensuite, moi."

J'ai fait ce qu'on m'a dit et j'ai regardé les titres d'Arisa, mais il n'y avait pas de nouveaux titres.

« Mais cela ne semble pas avoir changé ?

"C'est pour ça que c'est un problème."

» dit Arisa, sa voix encore plus basse.

"Quoi-"

Quand j'ai posé cette question, j'ai compris ce qu'Arisa voulait dire.

Arisa n'a pas de titre.

Il n'existe pas de titre appelé « Ceux qui ont atteint les limites de l'humanité » que les locales Liza et le héros invoqué Hikaru ont obtenu lorsqu'ils ont atteint le niveau 99.

Je pensais qu’il n’y avait pas de limite de niveau 99 pour les personnes réincarnées, mais je me suis vite rappelé que ce n’était pas le cas.

Yuika, la princesse gobeline du labyrinthe inférieur qui est la même personne réincarnée qu'Arisa, porte également le même titre que Liza et les autres.

S'il y a une raison...

"Est-ce parce qu'il est mon subordonné ?"

Même si je suis un humain, j'ai dépassé le niveau 99.

"Pochi veut aussi devenir vassal !"

"Tama aussi~"

Tama et Pochi, qui écoutaient la conversation entre Arisa et moi, se sont précipités sur moi à une vitesse qui ressemblait presque à une téléportation.

"Pochi veut devenir encore plus forte et aider son maître !"

"Tama aussi!"

Les deux levèrent la main comme pour sauter.

"Maître, s'il existe un moyen de dépasser la limite, s'il vous plaît, laissez-moi le faire aussi."

"Maître, je demande des renforts supplémentaires."

Liza et Nana sont également venues dans le dos de Tama et Pochi et ont demandé à devenir leurs personnes à charge.

"Je-je ressens la même chose qu'Arisa et tout le monde."

"Hmm, je ne veux pas vraiment avoir le pouvoir de combattre, mais aimerais-tu devenir le vassal de Satou ?"

"ensemble"

Même Lulu, Hikaru et Mia semblent vouloir devenir ses parents, quoique à contrecœur.

"Tout le monde, attendez. Il n'est pas décidé que la raison pour laquelle je n'ai pas de limite de niveau est parce que je suis devenu un adepte."

Arisa se tient devant moi et réprimande tout le monde.

« Il y a d’autres choses qui me différencient des autres, n’est-ce pas ?

En entendant les paroles d'Arisa, tout le monde sauf Tama et Pochi ont montré des signes de compréhension.

« Nyu~ ? »

"Quelle est la différence ?"

Arisa sourit légèrement alors que Tama et Pochi penchent la tête.

"Peut-être que c'est parce que je suis devenu le Roi Démon une fois auparavant."

Arisa a évoqué une autre possibilité.

À part moi, ceux qui avaient dépassé le niveau 99 étaient le « Roi Sanglier Doré », le « Vieux Roi Tête de Chien » et le « Roi Démon Gobelin » – tous étaient des seigneurs démons.

"Non?"

"C'est vrai. Le Roi Démon est un Roi Démon, mais Arisa est un bon Roi Démon."

"Es-tu avec Shizuka?"

"C'est vrai ! C'est ce que Pochi voulait dire."

Lorsque Tama et Pochi ont réalisé qu'ils leur avaient fait dire quelque chose qu'ils ne voulaient pas dire, ils sont devenus désemparés, mais Arisa a dit : « Vous n'avez pas à vous en soucier » et leur a tapoté la tête.

"Arisa, nous n'avons pas encore décidé que c'était la cause."

Après que Riza ait tapoté la tête de Tama et Pochi, elle appelle Arisa.

« Maître, voudriez-vous s'il vous plaît faire de moi votre vassal ? »

Ils veulent probablement voir s’ils peuvent dépasser la limite de niveau.

--Cependant, les conditions pour devenir mon vassal ne sont pas encore déterminées.

Après qu'Arisa soit devenue un seigneur démon, elle est devenue sa vassale en lui faisant boire du « saké divin », mais la sage souris Chuuta et l'oiseau divin Hisui, qui ont été obligés de boire du « saké divin », ne sont pas devenus ses vassaux même si leurs races ont changé. De plus, le héros de Dieu Parion, Meiko, a vomi du sang et s'est effondré.

Miss Riedilt de l'Empire Weasel, une autre vassale autre qu'Arisa, a perdu la majeure partie de son corps, et c'était le résultat de lui avoir donné une grande quantité d'élixir de sang pour la guérir.

Personne n’est devenu un adepte avec juste la bonne quantité d’élixir de sang.

Dans les deux cas, il semble que la condition soit de guérir l'état mourant, mais cela ne peut pas être dit avec certitude car certaines personnes comme Hisui et Meiko ne deviendront pas dépendantes.

À bien y penser, juste après qu'Hisui soit devenu un oiseau divin...

>L'unité nommée « Hisui » cherche à devenir membre. L'autorisez-vous ?《OUI/NON》

--Qu'y avait-il dans le journal ?

Si j'avais choisi « OUI » à ce moment-là, Hisui serait-il également devenu mon parent ?

"Peut-être que je ne suis pas apte à être le subordonné de votre maître..."

"Ce n'est pas vrai."

Il semblait qu'il y réfléchissait depuis longtemps, ce qui rendait Liza anxieuse.

"D'accord alors!"

"Attendez, je ne comprends pas les conditions pour devenir suiveur, et je ne sais pas si la condition pour lever les restrictions de niveau est de devenir suiveur."

Comme prévu, je ne peux pas utiliser Liza comme expérience.

Même si je devais mener une expérience, j’utiliserais probablement un petit homoncule de type animal créé par alchimie.

◇

"tonnerre"

Lorsque Mia donne l'ordre, le pseudo-esprit géant Behemoth libère un éclair aveuglant.

--DZRAAAAAAB.

Le dragon démon Senpei, frappé par une pluie d'éclairs, crie alors qu'il se transforme en une brume violet foncé et disparaît.

Il semble que les pseudo-esprits que Mia utilise deviennent plus forts à mesure qu'elle monte de niveau, et le dragon démon tireur d'élite de classe 80 est traité comme un simple personnage de petite frite.

"Mia, félicitations. Tu as atteint le niveau 98."

"merci"

Mia sourit joyeusement quand Arisa la félicite.

Le niveau d'Arisa reste à 99.

Pour que Mia passe du niveau 97 au niveau 98, elle aurait besoin de points d'expérience incomparables à ceux des humains, mais cela ne suffirait probablement pas.

"Oh, c'est un coffre au trésor ! Maître, s'il vous plaît, ouvrez-le."

Arisa a trouvé le coffre au trésor et l'a déverrouillé en utilisant la magie à une petite distance.

Je pense que ce n'est pas grave puisque mes compétences en matière de détection de crise et de détection de pièges ne répondent pas, mais juste pour être sûr.

"Il y a beaucoup de pièces d'or et d'argent."

Comme d'habitude, il y avait des bijoux qui ressemblaient à des outils magiques mélangés aux pièces d'or et d'argent, mais il y avait des objets inhabituels mélangés ici et là.

"croc"

"Il y a aussi des échelles."

Il contenait les crocs violets et les écailles d’un dragon démon tireur d’élite.

Liza et ses amis l'avaient déjà obtenu lorsqu'ils avaient vaincu le dragon démon de l'avant-garde, mais la poudre d'écailles de dragon fabriquée à partir de ces écailles produisait un liquide violet au lieu d'un liquide bleu.

Les armes sacrées ne pouvaient pas être fabriquées à partir du liquide violet, mais un objet mystérieux émettant une aura violette a été créé.

Les crocs n'avaient pas non plus la propriété de « tout percer », mais avaient la propriété odieuse de « corroder tout » qu'ils touchaient en y canalisant un pouvoir magique.

J'avais pensé à l'utiliser comme outil, mais la corrosion se propagerait avec le temps, ce qui rendrait son utilisation difficile.

"Il y avait un sac à main derrière les crocs. Il y avait quelque chose dedans."

Arisa m'a demandé du regard s'il y avait un danger, alors j'ai hoché la tête après avoir vérifié l'écran AR.

Deux types de bonbons sortaient du sac à main.

"bonbons?"

"Cela ne semble pas être toxique."

Selon l'affichage AR, il semble qu'il s'agisse de bonbons au cola et de bonbons au café.

J'ai vérifié avec la vision des miasmes pour me méfier de la malédiction, mais la concentration était la même que celle des objets déposés précédemment.

Je libère constamment de la lumière spirituelle pour élever le niveau de Mia, donc je suis sûr qu'elle pourra bientôt se débarrasser des miasmes.

Il est presque l'heure du dîner, alors je retourne au palais solitaire de l'île avec eux deux.

"Bienvenue, Satou-san."

"Maître Satou"

Sarah et Core Two, qui buvaient de l'eau de fruits sur la terrasse ouverte devant le salon, nous ont accueillis.

Aujourd'hui est un jour de repos pour les membres de Shirogane, donc aujourd'hui Sarah ne porte pas un uniforme de combat, mais une robe d'été blanche qui convient au climat du palais insulaire isolé.

Bien que les membres ne soient pas là, Zena-san pratique sa magie nouvellement apprise sur la plage et la princesse Sixtine visite la bibliothèque interdite du château royal.

Lady Karina se rend au labyrinthe avec Pochi pour chercher des ingrédients, Liza part en tournée pour décimer le royaume des monstres avec le dragon noir Heiron, Hikaru et Nana visitent un orphelinat, et Lulu se rend sur l'île où vivent les sœurs survivantes de la dynastie Larakie, disant qu'elle veut faire revivre la cuisine ancienne. Tama doit aussi être un ninja quelque part aujourd'hui.

"Maître Satou, je voudrais signaler que le noyau principal du corps s'est plaint du manque de proies ces derniers temps."

Core Two transmettait des mots qui pourraient être interprétés comme des plaintes ou des plaintes provenant du noyau du labyrinthe du labyrinthe de rêve.

"Puis-je vous procurer des ingrédients?"

"La zone autour de l'île de Digima est une riche zone de pêche, donc si les ingrédients ne sont pas efficaces, le noyau principal du corps."

Il semble que des contre-mesures différentes soient nécessaires par rapport au labyrinthe de Selibira.

"D'accord. J'y penserai plus tard. Arisa, je suis désolée."

"D'accord ! Laissez Arisa-chan trouver des idées."

Arisa a accepté avant que je puisse lui dire les détails.

Il sait exactement ce que je veux commander, alors il parle vite.

"Satou-san, Arisa-chan, Mia-chan, bon retour."

Zena-san revenait du passage vers la côte.

La sueur brillait alors qu’ils s’entraînaient sous le soleil d’été.

"Mmmm"

"Arisa-chan, tu es un gardien de vitesse divin !"

Devant Zena-san, dont les vêtements étaient transparents à cause de la sueur, Arisa produisit silencieusement une barrière opaque à la lumière visible.

Ne vous inquiétez pas, j'ai essayé de ne pas voir la couleur de ma peau sous les vêtements blancs ou les sous-vêtements colorés, donc ça allait.

"sous-vêtement"

"Kya, excuse-moi. Je vais changer de vêtements tout de suite."

Zena-san disparaît à l'intérieur en un clin d'œil.

"Kyaaaaaaaaaaa"

Parallèlement à un craquement, un cri sans aucun sentiment d'urgence a été entendu.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Sarah laisser tomber un verre d'eau.

Je ne sais pas comment elle s'en est sortie, mais sa fine robe d'été était trempée de la poitrine jusqu'aux pieds, faisant ressortir les lignes de son corps.

"Gilty"

"Laisse-moi faire!"

Arisa a utilisé la magie du « Séchage sous vide : vêtements » pour sécher les vêtements de Sarah.

Il est assez dangereux de l'utiliser en portant des vêtements, je préviendrai donc Arisa plus tard.

"Oh ? C'est sec."

Le duo imprenable composé de Mia et Arisa reproche à Sarah d'avoir échoué dans sa farce.

Si c'était une coïncidence, ce serait une bénédiction déguisée, mais je ne voudrais pas me lancer dans une bataille d'appel devant les enfants, alors je les ai laissés faire à eux deux et je suis allé chercher les autres enfants.

Une fois que tout le monde sera réuni, dînons à nouveau dans la forêt de Boruenan aujourd'hui.

◇

"Ame, ume"

"Grépitant, Shiteru."

"Café, bonbons, génial"

Le nouveau bonbon est très apprécié des fées ailées de la forêt de Boruenan.

"Mott, Clay."

"Désolé, c'est tout ce que j'ai."

Les 30 bonbons disparurent en un instant.

"Maître, je vais vous dire que j'ai une grande quantité de bonbons que j'ai reçus de la société Echigoya."

Lorsque Nana sortit plusieurs sacs de son sac de fée, les fées ailées se rassemblèrent autour d'elle en une force furieuse.

"Eltelina-san et Tifaliza-san me l'ont donné. Ils disent qu'il tombe souvent dans les tours ces derniers temps."

Hikaru, qui était avec moi, a évité le troupeau de fées à plumes et m'a indiqué la provenance des bonbons.

Selon les données statistiques rédigées par Tifaliza, il s'agit d'un nouvel objet qui a commencé à apparaître ces derniers jours, et en plus d'être déposé dans des sacs des coffres au trésor des boss, il semble également être très rarement abandonné par des monstres humanoïdes tels que les gobelins d'avant-garde de bas niveau.

Il ne s'agit pas seulement des tours de la capitale royale, mais aussi des tours d'autres villes.

« Satou-san, il ne contient aucune drogue dangereuse, n'est-ce pas ?

"Oui, d'après mes recherches."

Miko Lua a posé une question au nom d'Aze-san, qui avait l'air inquiète en voyant les fées à plumes se presser autour des bonbons.

Le miasme n’a pas été complètement éliminé des bonbons que Nana a reçus, mais comme Aze-san et moi sommes ici, il devrait bientôt être effacé par la lumière spirituelle et disparaître.

"Certes, cet élan fait un peu peur."

"Voulez-vous l'interdire?"

Au murmure d'Arisa, Liza hoche également la tête.

"Nyu~, les bonbons sont délicieux~?"

« Les bonbons Kohler sont moelleux et amusants, n'est-ce pas ?

Tama et Pochi semblent être des partisans des bonbons.

« Lequel préférez-vous, un sans bonbons ou un sans viande ? »

"viande!"

"Bien sûr, il a été décidé de ne pas manger de viande."

Tama et Pochi répondent immédiatement à la question d'Arisa.

Pochi et Tama ont dit : « Même si ce n'est qu'une métaphore, ce n'est pas bon de parler de choses effrayantes comme ça », et ont réprimandé Arisa en disant : « Meh !

◇◇◇Pendant ce temps, dans la tour◇◇◇

"Oups, j'ai des bonbons."

Un homme au visage fort ramassa joyeusement le bonbon qui apparaissait dans l'ombre disparaissante de Senpei Ooni et le mit dans sa bouche.

"Hé ! Ne mange pas les objets déposés sans autorisation !"

"C'est bon, juste des bonbons. Contrairement au curé qui attend à l'arrière, être à l'avant-garde me donne faim."

"Quoi ? Vous vous moquez de nous, les prêtres ?"

Une traînée bleue apparaît sur la tempe du prêtre car il ne montre aucun signe de remords.

"Eh bien, le prêtre devrait manger des bonbons et se calmer."

L'éclaireuse pressa son corps glamour contre le bras du prêtre et poussa les bonbons qu'elle avait sortis du coffre dans la bouche du prêtre.

La colère du prêtre s'apaisa, peut-être parce qu'il aimait le goût sucré, ou peut-être parce qu'il était submergé par le charme.

"On dirait que tu étais un peu immature. Même si tu as faim, ne le prends pas et ne le mange pas. Peu importe s'il y a des bonbons empoisonnés."

"Oui. Je ferai attention à partir de maintenant."

L’homme fort, dont le visage avait changé pour devenir plus doux, répondit et reprit sa stratégie.

"Tout le monde aime les bonbons"

Une jeune fille aux cheveux roses surgit du mur de la tour où les explorateurs ont disparu.

"Parce que les bonbons sont délicieux."

"Rires, c'est vrai. Candy est délicieuse.''

Deux, trois et un groupe de petites filles aux cheveux roses jetèrent un coup d'œil.

"Héhé, les bonbons sont délicieux."

"Les bonbons sucrés et sucrés sont dangereux."

"Ne mange pas trop"

"Vous aurez des caries."

"Ufufu, ça pourrait être encore plus effrayant que la carie dentaire."

«J'ai hâte d'y être.»

"Je l'attends avec impatience."

Les petites filles se regardèrent et rirent un instant, puis, comme si leurs affaires étaient réglées, elles disparurent dans le mur de la tour d'où elles étaient sorties.

{Ufufufufu』

La dernière petite fille restante danse dans le couloir vide.

« Le héros arrivera-t-il à temps ? »

La silhouette tournante d’une petite fille disparaît sur le sol.

{Kufufufufufu』

Dans le couloir vide, seul le rire de la petite fille résonnait à jamais.

Comme une cloche funéraire.