Partie: Sans titre
Chapitre 100: 6-34.La fin de la tourmente (2) (FR)

C'est Satou. Quand j'étais enfant, le mot fiancée était plein d'histoires. Avant de m'en rendre compte, c'était devenu obsolète et j'ai arrêté de le regarder, mais quand cela m'est arrivé, j'ai réalisé que Satou n'était pas si amusant.

◇

"Es-tu le mari de ta sœur ?"

"C'est la première fois que je vous rencontre. Je m'appelle Satou, je suis commerçant."

Un jeune chevalier avec trois cicatrices sur la joue m'a parlé. Il est le capitaine de la 17e escouade de chevaliers du duc qui est venu avec Liza. Le capitaine n'a pas menti sur son identité, il s'est présenté comme un chevalier duc et m'a présenté au vice-commandant. Tous deux sont des roturiers. C’est peut-être pour cette raison que ces gens ressemblent plus à des mercenaires qu’à des chevaliers. Normalement, j’aurais pensé qu’un chevalier aurait le rang de chevalier, mais il semble que ce ne soit pas forcément le cas.

Le vice-commandant à côté de moi ne peut pas voir son visage à cause de son casque, mais il semble appartenir à une race rare appelée la tribu des têtes de léopard. Bien sûr, je ne fais pas l’impossible pour me précipiter.

"Euh, donc ce n'était pas un aristocrate mais une escorte pour un marchand officiel. De toute façon, ils ont pu embaucher une personne talentueuse qui sait utiliser des lames magiques. Il est probablement l'héritier d'un grand magasin ou quelque chose comme ça."

"Non, c'est un colporteur sans magasin, encore moins un grand magasin. Cette fois, j'ai eu un peu de connexion et je suis venu rencontrer le Baron."

"Je suis désolé, mais le capitaine est le genre de personne dont les mots sortent facilement."

La dernière partie de la conversation du capitaine s'adressait au vice-commandant, mais je l'entendais entièrement. Le directeur adjoint me suit, mais je ne pense pas qu'il me suive du tout.

Tout en discutant, nous nous dirigeons vers le château, guidés par la servante de tout à l'heure.

◇

"Ah ! Tu as réussi à t'en sortir il y a peu !"

Alors que je descendais de cheval à l'intérieur du château, j'entendis une voix aiguë. Elle est la deuxième fille du baron précédent.

"Voilà, dame aux gros seins."

"C'est l'ennemi."

Arisa et Mia jurent dans leur barbe. Il y a une accusation de lèse-majesté, alors s'il vous plaît, gardez votre voix silencieuse.

Avec le bruit du vent déchirant, le poing de la jeune femme transperce l'endroit où se trouvait mon visage il y a juste un instant.

Hein? Est-ce une bataille soudaine ? Y avait-il une raison pour qu’il s’implique ainsi ?

Essayez de l'éviter et demandez pourquoi.

"Pourquoi"

Évitez les coups.

"Être attaqué"

Manipulez le crochet.

"Il y en a, n'est-ce pas ?"

Elle se déplace comme un personnage de jeu de combat et repousse les attaques de la demoiselle.

Ma conscience a été inévitablement volée par les montagnes jumelles qui se balançaient à chaque fois que j'étais attaqué, mais j'ai essayé d'esquiver autant que possible pour n'avoir aucune marge de manœuvre. Mais est-ce que ça ne fait pas mal de trembler autant ?

Du coin de l'œil, j'ai vu Liza et Pochi sur le point de sauter. Il semblerait qu'il ait retenu les trois autres avant qu'ils ne puissent sauter. Je l'ai vue, alors je lui ai fait signe.

« Comment pouvez-vous vous le permettre ? »

J'ai esquivé le balayage des jambes qui s'accompagnait d'un décalage avec un saut bas.

Désolé, j'étais au milieu d'une bataille.

"C'est juste une petite crise de colère."

"Je suis bon en évasion."

À bien y penser, je ne l'avais pas remarqué jusqu'à présent car je ne regardais que ses seins, mais elle portait une tenue semblable à un pantalon qui ressemblait à une tenue d'équitation plutôt qu'à une robe. Ses cheveux sont également tressés et rien qu'en la regardant, elle ressemble à une jeune femme qui passe ses journées de congé dans un club d'équitation.

"C'est juste un peu trop ! Si vous êtes un héros, combattez comme d'habitude."

« Si c'est toi le héros, va là-bas. Il est à côté de Sorna-sama, n'est-ce pas ?

J'ai l'impression que je vais me mordre la langue quand j'en parle tout en l'évitant.

Sa sœur aînée, Lady Solna, arrive vers nous avec le faux héros. J'aimerais que cette personne arrête de se branler avant de mettre sa main sur sa bouche et de paniquer.

"Ce n'est pas vrai ! C'est toi qui as détruit ce démon !"

C'était dangereux, et si je n'avais pas eu cette capacité d'être impassible, cela se serait vu sur mon visage.

Même si le démon avait été vu en train d'être vaincu, il se serait trouvé à plusieurs kilomètres, et je doute que même une créature magique dotée de capacités de discernement aurait pu le voir.

Cependant, d'après ce que j'ai vu avec Arisa lorsque je l'ai rencontré plus tôt, je pourrai peut-être dire si c'est vrai ou faux. Vous devez faire attention à ne pas vous croire sur parole.

« Je me souviens qu'un simple humain ne peut pas vaincre un démon de haut rang ?

"C'est vrai, c'est pour ça que tu es le héros. Si tu penses le contraire, essaie de le nier."

Vérifiez le titre du statut. Oui, le titre de héros a été supprimé. Bien entendu, le champ de titre dans l’onglet interaction du menu convient également. Je ne suis pas un héros en ce moment.

"Non."

En réponse à ma réponse, le diadème sur le front de Lady Karina scintille. À bien y penser, les accessoires en argent qu'elle portait, comme le diadème, étaient-ils le véritable corps d'une créature magique ? Cela ressemble à un extérieur renforcé.

« Raka-san ? »

"vrai"

"...C'est ça."

La jeune femme était à court de mots lorsqu'elle entendit la voix venant de Tiara.

"Il n'y a aucun doute, Karina-dono, ce n'est pas un héros."

« Alors, où est passé le véritable héros qui possédait cette épée sacrée dorée ?

Je garde mes distances avec ma deuxième fille qui se plaint.

Mon éducation n'est pas bonne. Puisqu'il s'agit de ce baron, il a dû la gâter beaucoup.

« Karina, le masque d'argent avec l'épée d'or dont vous avez parlé est apparu du dernier étage du manoir et a disparu dans la ville, n'est-ce pas ?

"C'est vrai, sœur."

"C'est vrai, Karina-sama, je l'ai vu aussi."

"Je ne te l'ai pas demandé."

Je crois honnêtement aux paroles de ma sœur, Miss Solna. Les faux héros sont traités comme de la merde. reste fort.

Miss Karina ne semble pas avoir l'intention de le poursuivre jusqu'en ville.

Après avoir été réprimandée par ma sœur, elle s'est excusée de m'avoir attaqué par erreur. C’était un geste gracieux et élégant qui vous faisait penser que le look de accro au combat que vous aviez montré plus tôt n’était qu’une hallucination.

Non seulement j'ai pu profiter de près du merveilleux balancement de haut en bas, gauche-droite, mais les galeries environnantes ont également pu en profiter, j'accepte donc les excuses sans aucune plainte.

◇

Lady Sorna vous guidera vers la salle d'audience à l'intérieur du château. Pour une raison quelconque, Miss Karina, qui a un air infidèle, suit également par derrière. Bien sûr, le capitaine de l'escouade des chevaliers du duc est également avec lui.

Ce serait bien si tu pouvais venir avec moi...

"Même Lord Zotl n'a pas pu en empêcher la moitié, il n'a donc aucun moyen d'éviter une attaque surprise."

"Mais ce n'est définitivement pas un héros, n'est-ce pas ?"

"Mais ce geste n'est pas un acte amateur."

"Ce geste était certainement incroyable. J'aimerais que vous me donniez quelques conseils."

"Vous ne pourrez pas faire un seul match. S'il vous plaît, restez à l'écart."

"Karine !"

"Parce que, Sorna-nee-sama."

Il m'a demandé d'instruire non seulement la jeune femme qui se plaignait, mais aussi le faux héros qui était avec moi. Je suppose que je vais demander au faux héros de lui parler pour que la jeune femme n'en prenne pas la responsabilité.

"Tu es juste doué pour l'éviter. Au fait, Hero-sama, qu'est-il arrivé à ton visage ?"

"Haha, arrête le héros. Je pensais que les démons m'incitaient à un festival, mais je ne suis pas un vaisseau. Ce bleu sur mon visage en est la preuve. Parmi les gens qui se sont précipités vers la porte du château, il y avait les stewards, non, des voyous engagés par les démons. Je protégeais le baron et j'ai été tabassé."

"Je vois, c'est une blessure d'honneur."

"C'est vrai, la raison pour laquelle je voulais devenir un héros était parce que je voulais protéger quelqu'un. Les démons ont profité de mes sentiments et de mon impatience, mais mon désir de protéger reste le même."

Faux héros, de quoi tu parles ?

"Mon objectif est de devenir le chevalier de Sorna-sama."

« Héhé, c'est merveilleux. Mon jeune frère héritera du titre, donc je peux l'épouser à tout moment, n'est-ce pas ?

« Sorna-sama, je vais certainement vous montrer que je deviendrai un véritable chevalier !

Nous étions tous les deux excités et ne parvenions pas à décider où aller, alors nous l'avons laissé derrière nous. La femme de chambre qui me suivait recula d'un pas pour me guider.

◇

Dans la salle d'audience, il y avait le baron-san, la famille de Hayuna-san et une femme d'âge moyen allongée sur un lit simple. M. Alasar est le vicomte honoraire Nina Lottle. Bien que ses joues soient fines, il y a une lueur de forte volonté dans ses yeux. À en juger par l'histoire, il doit être en prison depuis plus d'un an, mais il doit être une personne très volontaire.

Je ne sais pas pourquoi les démons ne l'ont pas tuée, mais je pense qu'ils avaient un faible objectif.

"Je suis désolé de te voir comme ça. Je suis Nina, la nouvelle consule."

C'est une voix forte et rauque.

Le capitaine de l'escouade des chevaliers du duc et moi-même vous saluons également.

"Il semble que vous ayez découvert la véritable identité des démons."

"Oui, j'ai reçu diverses informations de mes collègues marchands, je les ai donc confirmées avec le Cristal de Perspicacité."

Mes capacités de tromperie ont également été très utiles aujourd’hui.

Raka, qui semble avoir vu clair, est pris dans les retrouvailles entre Lady Karina et le Baron, et ne semble pas prêter attention à nous.

"De plus, en plus d'anéantir ce démon, j'ai entendu dire que vous aviez également exterminé les monstres de la ville."

"C'est ce que mes camarades ont fait. De plus, selon Lady Karina, le corps principal du démon a été vaincu par un mystérieux masque d'argent."

"Ami ? Ah, si les réalisations de votre esclave sont les vôtres, alors elles sont les vôtres."

Quelle est cette logique ?

De plus, même le capitaine soulève Liza et les autres.

"Nina-dono, ses amis ont également d'autres réalisations. Ils ont protégé les citoyens qui s'étaient enfuis de la ville indemnes d'un essaim de monstres. Nous avons également aidé, mais sans leur aide, il aurait été inévitable que les gens soient morts avant de pouvoir se précipiter."

C'était la première fois que j'entendais cette histoire, alors j'ai écouté aussi.

Tous les trois font un excellent travail.

Baron-san, qui m'écoutait, fut également exagérément surpris en écoutant l'histoire du capitaine. Le capitaine est un bon causeur, ou plutôt, j'ai l'impression qu'il serait mieux placé pour être ménestrel.

Après que le capitaine eut fini de parler des succès de Liza et des autres, Nina-san chuchotait au Baron-san. Le baron hoche la tête. Nina semble être supérieure à moi.

« Magicien Satou-dono, avez-vous quelqu'un à servir ?

"Non, je ne suis pas là."

J'ai répondu honnêtement, mais j'ai un mauvais pressentiment face à cette tendance.

"Alors, avez-vous l'intention de servir cette baronnie ? Au départ, vous ne recevrez qu'un titre de chevalier honoraire, mais Maître Muno n'a pas de vassaux depuis des générations. Il est maintenant baron, mais c'est un véritable seigneur. Il a été décidé qu'il sera promu comte au moment de son petit-fils. En fonction de votre travail, vous pourrez atteindre la gloire comme vous le souhaitez, n'est-ce pas ?"

"Je suis désolé mais-"

Bien sûr, j'ai décliné l'offre de Nina. Mon objectif est de faire du tourisme, pas de devenir noble et d'obtenir une promotion. Après cela, j'ai continué à esquiver les attaques de sollicitation de Nina pendant environ une demi-heure.

Alors que j'échappais à la ville, j'ai entendu dire que l'armée du baron avait été anéantie et que les Titans avaient anéanti les démons à l'extérieur de la ville.

"Apparemment, vous avez vraiment sauvé le territoire du baron alors qu'il était au bord de la survie. Ce serait peut-être une bonne idée d'épouser la fille du baron et de l'accueillir dans la famille."

"J'achète trop."

Puis ma deuxième fille a fait une déclaration choquante.

"Dans ce cas, j'aimerais qu'il soit ma fiancée. Ensuite, je pourrai faire de ses réalisations la famille du baron, n'est-ce pas ?"

Cette femme ! Je suis sûr que tu dis ça seulement pour me harceler.

" Qu'en pensez-vous ? Une belle fiancée, un chevalier honoraire, ou les deux, ça irait, n'est-ce pas ? "

"Hmm, Satou-dono pourrait peut-être laisser Karina aux commandes."

Même le Baron-san croisa les bras et hocha la tête. J'ai l'impression que si je deviens la fiancée de Miss Karina, Pochi et Tama m'accompagneront.

J'aime son apparence, mais d'après ses actions et ses déclarations, je ne pense pas pouvoir la rencontrer.

"Non, non, tu ne peux pas m'épouser."

"Non"

En entendant les remarques problématiques de Miss Karina, Arisa et Mia, qui regardaient de côté jusqu'à présent, ont fait irruption.

Liza se tient derrière moi et répand une présence intimidante autour de moi depuis quelque temps.

Avant que Pochi et Tama ne s'en rendent compte, les servantes leur donnaient des pâtisseries dans un coin de la pièce.

Finalement, j’ai succombé à la pression de mon adversaire et j’ai fini par devenir un simple chevalier honoraire. En plus de n’avoir aucune obligation, ils n’ont pas non plus droit à un salaire ou à une pension.

Arisa semblait être d’accord avec le fait que je devienne noble même si j’étais du rang le plus bas, donc il n’y avait pas de tir de soutien. Sa position était qu'il n'y aurait pas de problème tant qu'il deviendrait le fiancé de Lady Karina.

En échange de l'annonce des réalisations de Liza, Pochi et des autres comme ayant été accomplies par les vassaux du baron, ils firent en retour élever les Totonas de la colonie de serfs fugitifs à roturiers, et obtinrent la permission de développer la colonie comme leur propre village. Bien sûr, c’est Arisa qui a négocié.

Finalement, c'est deux semaines plus tard que j'ai pu quitter la baronnie après avoir dû faire face à diverses tâches de nettoyage.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !