Partie: Sans titre
Chapitre 75: 6-9.Peuple de la baronnie de Muno (1) (FR)

C'est Satou. On dit que les subordonnés travaillant sous la direction de patrons incompétents traversent des moments difficiles. Cependant, parfois l’autre pense le contraire…

S'il s'agit d'une entreprise, on peut se permettre une réaffectation ou un changement d'emploi, mais cela ne semble pas être possible pour les habitants du territoire.

◇

Lorsque je suis entré sur le territoire du Baron Muno plus tôt, j'ai fait mon habituelle "exploration de toutes les cartes".

Il semble y avoir une garnison de soldats sur un col un peu plus loin. Il y avait environ 20 soldats allant du niveau 3 au niveau 7. Une fois passé par là, vous trouverez un terrain plat avec des petites montagnes et des forêts dispersées. Il est plus grand que le comté de Kuhanou. Cependant, la population n'est que de 40 000 habitants et l'ensemble du territoire représente un tiers de la ville de Seryu.

Il n'y a qu'une seule grande ville dans la baronnie, et les autres sont tous des villages de moins de 1 000 habitants. Apparemment, la ville où vit le baron est Muno City, qui compte un peu moins de 20 000 habitants.

Dans cette ville de Muno, il y a des démons. C'est le niveau 30. Il doit se cacher dans la ville et faire quelque chose d'inutile. Cela risque de causer des problèmes, alors essayez de rester loin de lui autant que possible.

Mais Arisa n'a-t-elle pas déjà dit que les démons qui transcendent le monde appartiennent à la classe exécutive ? Je ne peux pas l'imaginer être un cadre à ce niveau. Le nombre de démons augmentera-t-il également ici ?

Ensuite, j’ai enquêté sur les monstres du territoire. Bien qu'il n'y ait pas de monstres de bas niveau à un chiffre, des monstres puissants de plus de niveau 10 peuvent être trouvés ici et là dans les forêts et les montagnes. A proximité, il y avait un monstre de niveau 24 appelé War Mantis.

De plus, bien qu'il ne s'agisse pas d'un monstre, il y a un géant de la forêt au fond de la forêt près de la ville de Muno - une immense forêt avec un axe long de 30 km et un axe court de 20 km. Il n'y a que 10 géants forestiers au total, mais le niveau le plus élevé est de 39. La moyenne est de 30.

Une autre chose à noter est qu'il y a beaucoup de voleurs. Je m'y attendais dans une certaine mesure, mais il y avait des groupes d'environ 10 à 30 personnes autour. Le groupe le plus nombreux comptait 200 personnes. Il semble qu’il y ait une base près de la lisière extérieure de la forêt où se trouvait le géant de la forêt.

Le fait qu’il y ait autant de hors-la-loi signifie que la sécurité sur le territoire est très mauvaise.

Si possible, je voulais contourner ce territoire de baronnie, mais si je faisais cela, je devrais contourner le nord jusqu'à la capitale royale puis faire un grand détour par le duché d'Oyugok. D'une manière générale, cela prendra environ deux mois. De plus, selon mon récit de voyage, si je me retrouve pris dans la neige, je ne pourrai bouger qu'au printemps.

◇

"Bonjour soldat, tu ne te sens pas bien ?"

"Euh, ce n'est rien, je me sens un peu fatigué aujourd'hui."

"Je vois, tu dois être fatigué."

"Hmm, tu peux réussir."

Quand j'ai dit cela, le soldat qui était assis devant la garnison avec un air terne m'a laissé passer sans même vérifier la voiture.

Ses vêtements sont négligés et quelqu'un qui ne le connaît pas pourrait penser que c'est un bandit ou un voyou, mais il appartient en réalité à l'armée du baron Muno.

"Hehe~ Tu peux vraiment utiliser l'espace de l'ennui."

"Ah, ça a aidé."

» dit fièrement Arisa en s'appuyant sur le poste de conduite de la voiture qui vient de démarrer. N'est-ce pas une mauvaise manière de garder une bouteille de potion de récupération d'endurance dans sa bouche pour toujours ?

La magie d'Arisa avait fatigué les soldats de la garnison, c'est pourquoi les soldats étaient si paresseux. Cependant, comme c'était tôt le matin, je ne peux pas nier la possibilité que j'aurais ressenti cela même sans magie.

Il y a une raison pour laquelle il a fait tout son possible pour utiliser la magie.

Une enquête préliminaire a révélé que les récompenses et les punitions infligées aux membres de la garnison étaient des choses comme le « meurtre », le « viol » et le vol. Il s'avère que ces gars semblent faire ce qu'ils veulent.

Plutôt que de contre-attaquer après avoir été emmêlé, je préfère prendre les devants à distance et les neutraliser. Si possible, il serait préférable que vous ne remarquiez pas que vous êtes sous le charme. Dans cet esprit, j'ai demandé à Arisa de mettre les soldats dans un état de paresse à distance en utilisant « l'espace de fatigue » avec « pleine puissance ».

Ce serait un problème s’il s’agissait d’un objet de détection magique, mais le problème serait encore plus grave s’il était mêlé à ces types, j’ai donc choisi quelque chose avec un risque relativement faible.

Cela pourrait être un problème de laisser les méchants tranquilles, mais la mante s'était approchée de la garnison, donc leur sort est peut-être en jeu.

Juste pour être sûr, j’ai demandé à Arisa de vérifier également le statut, mais il n’y a eu aucun changement dans la récompense ou la punition.

◇

Dans l'après-midi de ce jour-là, alors que je passais devant un village d'environ 300 habitants, j'ai été arrêté par un homme assis au bord de la route. À côté d’eux se trouvent trois adolescentes maigres. Les visages des filles étaient en bonne forme, mais elles semblaient fatiguées et résignées et ne ressemblaient pas à des adolescentes.

"Monsieur, pourriez-vous s'il vous plaît acheter ces filles?"

"Désolé, mais je n'en ai pas besoin si je suis un esclave."

« Une pièce d’argent par personne suffit, mais si vous les emmenez dans une grande ville, elles peuvent se vendre plus de trois fois plus cher. »

Il n’y a aucun pouvoir dans la voix de l’homme qui vend cela.

Peut-être qu'il connaît la taxe lorsqu'il envoie des esclaves hors du territoire.

"S'il n'y a pas d'impôts et que nous ne nous occupons pas de l'achat et de la vente d'esclaves."

"Je vois, alors qu'en est-il des fées ? Deux pièces de cuivre, c'est bien."

C'est bon marché.

Mais je ne l'achèterai pas.

"Désolé, mais tu es toujours à l'heure."

Il montre Arisa et Nana, qui ont montré leurs visages lorsqu'elles ont entendu le mot « ga ». Même si elle porte une capuche, on peut toujours voir sa beauté.

Il semblait qu'il pouvait voir correctement, et un air de résignation apparut sur le visage de l'homme.

"Je suis désolé d'avoir pris si longtemps."

"J'aimerais que tu me racontes une petite histoire."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Votre village est-il dans la pauvreté à cause d'une mauvaise récolte ?"

"Non, c'est vrai que la récolte a été plus petite que d'habitude, mais ce n'est pas une mauvaise récolte."

Alors, les impôts sont-ils toujours élevés ?

Si la traite des êtres humains continue ainsi, n'y aura-t-il pas de plus en plus de travailleurs et des villages ne disparaîtront-ils pas ?

"Même après avoir payé de lourdes taxes, nous avons quand même eu suffisamment de récoltes pour passer l'hiver."

Y a-t-il eu des dépenses imprévues ?

"Es-tu un voleur ?"

"Ces gars sont d'anciens agriculteurs, ils ne feront rien de négligent, comme essayer d'économiser de l'argent pour l'hiver."

Les agriculteurs riposteront désespérément.

« Alors, un monstre est-il apparu ? »

"Dans ce cas, je ne peux pas abandonner. Le percepteur a pris environ 30 % de mes économies d'hiver, prétendant que c'était un cadeau pour la fille du baron."

En disant cela, l’homme laisse échapper un soupir lourd.

C'est terrible, Baron. C'est peut-être simplement la discrétion du percepteur des impôts.

« Vous n'avez déposé aucune plainte ? »

"Si vous faites cela, tout le village sera transformé en serfs."

"Certainement pas"

"C'est vrai, vous avez dit Village de Tonza ? Le village entier a été transformé en serfs, et plus personne n'y vit maintenant."

Pendant un moment, j'ai cru qu'il s'appellerait le village d'Oyu, mais quand j'ai regardé sur la carte, il semble que le village d'Oyu existe toujours, à environ 20 kilomètres d'ici.

Le village de Tonza est certainement introuvable. Il existait cependant un « site du village de Tonza ». Le baron ici est-il un tyran au-dessus du prince noir ?

J'étais un peu curieux, alors j'ai posé des questions.

« Savez-vous où est en train d'accoucher la fille du baron ?

"Si vous parlez du bâtard de collecteur d'impôts, c'est lui le héros."

Un héros ?

J'ai fouillé le territoire, mais il n'y avait personne avec le titre de héros.

L'homme a ajouté comme pour excuser la façon dont il avait reçu mon silence.

"C'est bien de le dire, mais ce que dit le percepteur est vrai. Si vous vous posez la question, demandez au maire du village voisin."

« Si le héros est vraiment mon conjoint, agirait-il comme s’il faisait souffrir les habitants du territoire ? »

"Euh, les patrons ne considèrent nous et nos subordonnés que comme des outils pour percevoir les impôts."

Je ne peux pas le nier.

Cependant, si le héros qui est « l'idiot de la justice à l'esprit direct » mentionné dans l'histoire d'Arisa était le partenaire de la jeune femme, il serait probablement possible de résoudre le problème simplement en lui disant ce qu'il a à dire. Si je me souviens bien, ce héros avait des goûts étranges.

« Dites-moi encore une chose, quel âge a votre fille ? »

"Il devait y avoir une fille de 19 ans et une fille de 24 ans."

"Je vois, merci. C'est une petite chose, mais c'est ma récompense pour ce dont nous venons de parler."

Je l'ai dit et j'ai demandé à l'homme de tenir quelques pièces d'argent avant de démarrer la voiture.

◇

Arisa est apparue sur le stand du cocher.

"Hé, on dirait que tu l'as remarqué."

"Oh, c'est faux."

Oui, le héros Hayato Masaki dont parlait Arisa a des tendances gênantes. C'est le passe-temps d'une jeune fille.

Je ne pense pas qu'un tel homme épouserait une femme de 19 ou 24 ans dans la fleur de l'âge.

Il a peut-être changé d'avis, mais si tel est le cas, il sera probablement séduit par les belles femmes qui l'accompagnent.

"Peut-être qu'il est guéri de son hentai, mais il est impossible que Saga Empire fasse quelque chose comme épouser un noble faible d'un autre pays."

Si vous êtes comme moi, vous ne devriez pas appeler les passe-temps des jeunes filles hentai.

Juste pour être sûr, j'ai à nouveau affiné la recherche sur la carte pour voir s'il y avait des héros autres que Hayato Masaki sur le territoire.

Une personne avec le titre "Héros" --- n'existe pas.

Les gens dont les compétences sont « inconnues » – ils n’existent pas.

Ceux qui ont une « auto-confirmation » dans leurs compétences n’existent pas.

Ceux au-dessus du niveau 50 – aucun n’existe.

En dehors de nous, il n’y a aucune personne concernée.

Il n’y a probablement aucune autre personne réincarnée ou transférée.

Soit il y a un faux héros, soit il y a un autre héros en dehors du territoire.

Il pense que je suis un faux héros. Je ne peux m'empêcher de penser que les démons de Muno City sont le cerveau.

Cependant, je n’ai pas l’intention de sortir la tête.

C'est une chose insensée à dire, mais je n'ai pas l'intention d'éliminer les démons et les faux héros, même si cela signifie mettre mes filles en danger.

Si ma conscience me condamne, je publierai au moins un des mystérieux documents.

-------------------------------------------------------------

[Épilogue]

N'hésitez pas à soutenir et à suivre. L'auteur sera heureux si vous ajoutez une étoile.

[Publicité]

・Veuillez profiter du nouveau travail ``La vie de Sei dans un autre monde ~ Transporter les connaissances et les biens modernes de Sage ~'' !