Chapitre 511: Chapitre 511 (FR)

*

Il y a 30 minutes de retour. Valeria est une enseignante se regardant dans la salle de classe et l'ancienne élève Hezen. Las Bell a un sentiment quelque peu lugubre envers son regard qui se croit.

"J'ai une conversation avec le professeur."

"Oui, oui. Je comprends."

La fille aux cheveux bleus s'inclina à la hâte et a quitté la salle du personnel. Il n'y avait que deux personnes à l'intérieur ... ce qui signifie qu'il n'y avait que deux personnes.

"..."

Non, ce n'est pas étrange. Ce n'était autre que le professeur Valeria qui a présenté Las Bell. Il n'est pas étonnant qu'il soit venu dire bonjour à son professeur pour avoir été si flexible.

"..."

Pour une raison quelconque, Lasbell marche rapidement dans le couloir, s'enfuyant. Le professeur Valeria a été vraiment surpris lorsque Hasen est venu.

Le professeur toujours calme, gai et fiable est devenu plus mature, comme un chat emprunté.

C'était comme si j'avais rencontré quelqu'un pour lequel je faisais envie.

"Ce ne sont que les deux ..."

Est-ce juste une relation entre un ancien élève et un enseignant? De tels doutes surgissent sur la fille aux cheveux bleus. Selon les seniors, les deux étaient assez proches.

Cependant, le professeur Valeria lui-même n'a jamais entendu parler de Hesen-Heim. Au contraire, il brouillait ses mots, les évitait et essayait désespérément de les transformer en un autre sujet.

"..."

Le professeur Valeria est incroyablement beau. Il est fiable, fort, savoir-faire ... et de bonnes proportions. Il est l'adulte idéal que quiconque admirerait.

D'un autre côté, Hasen est aussi ... d'une certaine manière, un adulte. La profondeur des connaissances et de l'éducation semble avoir vécu depuis plus de 100 ans. Le sentiment de déjà vu, qui voit à travers toutes choses, est si effrayant qu'il vous fait même peur.

"... Je suppose que c'est impossible pour une personne plus jeune."

Murmura Las Bell. Même quand j'étais à la Tena Academy, je suis sûr qu'il était probablement plus mature que moi. S'il devait sortir avec lui, il serait probablement une femme très mature.

"Hein..."

Tout en faisant une telle spéculation, il se promène sans connaître la raison de son soupir et rencontre Leilak devant une voiture.

Las Bell s'inclina à la hâte.

"ça fait longtemps"

Il a été rencontré une fois par Hasen avant la bataille finale de l'Iris Allied. Même après avoir eu quelques conversations, j'ai découvert qu'il était assez en colère.

"J'ai été surpris. Venez y penser, j'étais toujours étudiant."

"... non. Moi."

Bien qu'il ait nié cela, il me venait instantanément à l'esprit la belle professeur adulte Valeria. Je me demande si les deux ont des histoires amusantes et joyeuses en ce moment.

"Um ... pourquoi es-tu ici?"

Las Bell demande.

"Ouais. On m'a ordonné d'escorter Lord Hasen. Il veut donc saluer les gens qui sont pris en charge à la Tena Academy."

"Merci pour votre aide..."

"Je voulais aussi vous suivre, mais on m'a dit:" Cela fait un moment que je vous rencontrerai donc je veux parler lentement "et ensuite refusé."

"Lentement..."

Quand elle a presque dit cela, elle secoua précipitamment ses mauvaises pensées. C'est tellement impoli pour vous deux d'y penser. Pour commencer, Hasen est déjà diplômé de la Tena Academy. Ce n'est plus une relation enseignant-élève.

Même si c'est le cas, il ne devrait pas y avoir de problème.

"Qui est Lord Hasen qui se rencontre maintenant?"

"B, avec le professeur Valeria."

"Ouais! Ce" Falcon sur le champ de bataille "!"

"...Savez-vous?"

"C'était célèbre. Eh bien, parmi les hommes, c'est beau aussi."

"……beauté"

"..."

...

"... Ah, si tu dis ça. J'avais oublié."

Leilak s'éclaircit la gorge et Ras Bell revint soudain ses esprits.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Je me suis souvenu d'un peu de ce que je devais faire, alors j'ai dû me diriger vers un autre endroit. Je vais quitter mon siège pendant quelques heures, alors pourriez-vous s'il vous plaît dire à Lord Hasen?"

"Hé, ton escorte va bien?"

"Pensez-vous que Hasen-Heim doit être un gardien?"

"……sûrement"

Las Bell ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie.

"Mon rôle est plus un gardien qu'une escorte. En termes de position, c'est beaucoup de problèmes lorsque vous vous déplacez d'une manière si mauvaise."

"……Je comprends"

Elle-même a vécu dans le Sky Palace pendant longtemps. Il connaît également la situation de faction là-bas, et il peut comprendre en quelque sorte la position de Leilak.

"Alors, je vous ai demandé. Peut-être que vous êtes dans une conversation avec le professeur Valeria, mais je suis désolé pour ça."

"……j'ai compris"

Il s'incline profondément à Leilak et Lasbell commence à courir. Que dois-je dire ... Je me demande s'il était soigné? Après tout, je suis enfant et Leilak est un adulte.

"Ha ... ha ..."

Pendant que je cours, je ne sais pas vraiment pourquoi, et à l'approche de ma destination, mes palpitations de cœur commencent à s'arrêter. Que penseriez-vous lorsque vous entrez dans la salle du personnel?

"......"

J'ai traversé Hasen alors que je tournais le coin du couloir.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Je suis tellement pressé."

"Eh ... Non, euh ... Laylak-sama va dans un endroit légèrement différent, alors il m'a dit de le dire à mon professeur."

"Je vois. Alors ils ont fait tout leur possible pour vous le faire savoir?"

"Oui! Non, euh ... je pensais que ce serait pas bon si c'était mal, alors ... je vois ..."

Alors qu'il faisait un lié et expliquait des choses qui n'étaient même pas expliquées, Hasen sourit et hocha la tête.

"Merci. Tu es un bon étudiant."

"Non, non! Bien sûr."

"Mais tout le temps autour de mes salutations est toujours en cours. Cela prendrait un petit moment, donc c'était juste."

"Oh, c'est ainsi?"

"Je suis désolé d'avoir entravé la conversation avec le Dr Valeria. Elle est toujours dans la salle du personnel."

Laissez ça derrière.

Hasen part de manière irrégulière.

"..."

Cette expression à elle seule n'a pas pu être lue. Pour une raison quelconque, je me demande si c'est juste l'habituel ou juste mon imagination de partir rapidement.

Las Bell ouvre timidement la porte au personnel.

"Je suis désolé..."

C'est comme Gabean! ?