Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

Avec ce pied de retour dans la salle du château, Hasen se couchait sur son lit et ouvre le livre qu'il venait de lire.

"Ouais, tu es tellement détendu."

La personne qui est entrée sans même frapper n'a pas été choquée, mais plutôt un regard sur son visage comme s'il avait une expression sensée sur son visage.

"Hmm? Je pensais que c'était assez réussi, mais qu'est-ce qui n'allait pas?"

"Pour le dire franchement, c'est tout."

"Veuillez me dire une partie spécifique qui peut être améliorée."

"......"

Qu'est-ce que c'est, Yang pense qu'il existe un désir inhabituel et inhabituel de s'améliorer.

En fait, ce fut le cas avec tout son comportement, mais le commentaire décisif était définitivement ce mot.

"Quoi qu'il en soit, tout était horrible, mais" Si c'est le cas, pourquoi ne mangez-vous pas juste des bonbons? "... Je pensais que ce mot était vraiment bizarre."

Ce sont des mots que vous ne devriez jamais dire en tant que souverain. Rather, it is probably "the number one word that should never be said in history." Quand il a dit cela, Hasen secoua la tête avec un regard simple.

"Il est vrai que la déclaration est célèbre comme les mots impitoyables que la femme du roi a parlé aux gens qui recherchent des réductions d'impôts. Cependant, je crois que cette déclaration avait une réaction cachée."

"……dos?"

"Vous ne savez pas ... Kento voulait dire:" Ne vous lamentez pas qu'il ne puisse pas le faire, mais changez votre pensée. " Si vous ne pouvez pas manger de pain, alors un gâteau.

"..."

"Bien sûr, ce n'est pas possible pour ceux qui ont des pensées réfléchies peu profondes. Mais ... il y a certainement très peu de gens qui le comprennent."

"..."

"Les gens ordinaires ne peuvent pas surmonter la situation actuelle. Si vous n'êtes pas talentueux et motivé, vous ne pourrez pas surmonter les difficultés."

"Est-ce que c'est vrai? Pensez-y attentivement. Est-ce vraiment vrai?"

"sans aucun doute"

"... Je vois. Je suis désolé."

Le mot «tragédie en raison d'un malentendu» a sonné à travers la tête de Yang.

"Mme est si géniale que parfois elles sont incroyablement stupides, non?"

"Tu es stupide?"

"Je veux dire, je m'attends trop aux gens ... Habituellement, les gens qui sont désespérés de pain ce jour-là ne le pensent pas."

Yang ne connaît pas l'éducation de Hasen. Cependant, ce ne sont certainement pas des agriculteurs. Il n'a pas peur de la faim. Yang analyse cela parce qu'il n'a jamais connu de famine quand il était enfant.

"Je ne veux pas que tout le monde fasse ça. En fait, il y en a quelques-uns. Au moins, une fille nommée Shion a la détermination de surmonter la situation."

"..."

"Yang. Maintenant, se rapprochez-vous d'elle. Et dites-moi ce qu'elle essaie de faire."

"Sh, tu es censé espionner?"

"Je n'essaie pas de gêner quoi que ce soit. Je suis avec vous. Cela promeut l'échec et le succès."

"Et, avez-vous échoué?"

"Les gens ne peuvent grandir que si ils échouent. Après avoir répété 100 degrés d'échec et de revers, ils sont finalement pleinement expérimentés."

"Ki, diabolique."

Yang soupira avec une expression choquante sur son visage.

"Mais que ferons-nous maintenant? Nous ne pensons pas vraiment que si nous fermons la taxe, nous pouvons extraire la taxe, non?"

"Ouais. Cela a été fait pour briser la chaîne de contrôle d'un vieil homme nommé Daryl."

"Daryl? Est-ce que cet aîné?"

Je pouvais voir à quel point il avait l'air terrifiant. En niant toutes ses suggestions, il a probablement attribué son pouvoir centripète à rien.

"Il s'agit d'une terre qui a été bien faite sans seigneurs.

"... Je pense que c'est la sagesse de vivre."

"Non, c'est une abandon. C'est pourquoi cette terre reste dévastée. Tout le monde abandonne cette terre, donc il n'y a aucun espoir."

"..."

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Mon professeur est une personne étrange. Eh bien, je suis encore plus inhabituel, donc je ne le remarque généralement pas. N'est-ce pas autre que celui qui m'a donné un sentiment de désespoir?"

"Non, le désespoir est quelque chose qui est toujours à leurs côtés et les câlins à des moments aléatoires. Je n'ai fait que m'élargir les yeux et les faire réaliser."

"..."

"La situation actuelle est déjà au bord de la mort. Une terre dévastée. Une population qui n'a pas grandi. Un faible taux d'alphabétisation. Une exonération fiscale et un massacre se séparera, et il s'effondrera bientôt. Ce qui les attend comme ça est une mort misérable."

"..."

"Ce que nous recherchons, ce sont quelques transformations. Ceux qui nous suivent silencieusement. Dans l'obscurité du désespoir, nous pouvons clairement voir une lumière éblouissante d'espoir."

Hasen sourit avec défi.