Chapitre 333: Chapitre 333 (FR)

*

En ce moment, Barizo s'est réveillé. Cela fait un mois que je n'ai pas été affecté au pays noctural. Ces jours étaient fous. Avec le recul, je pense que oui.

En fait, ce vieil homme n'avait pas ce genre de passe-temps. Bien sûr, il boit dans la capitale impériale, mais ne se déchaîne qu'avec de l'alcool profond. Bien qu'ils aient souvent causé des problèmes, ils ont évité les magasins extrêmement anormaux, en disant: "Je suis sûr que c'était le cas."

"Hé, cette boutique ... Je n'ai rien à voir avec moi."

En fait, Barizo, ivre, secoua la tête. Cependant, Arnald, le coordinateur à côté de moi, m'a doucement tapé sur l'épaule.

"Ça s'accumule, non?"

"......"

À ce mot. Il semblait que Barizo avait tout vu à travers, et c'était une sensation de picotement. Jours au Sky Palace. J'ai essayé de donner des conseils. Parce qu'il est un subordonné qui ne peut pas l'obtenir. Parce que ce sont tous des outsiders qui ne sont pas tout à fait là.

Cependant, il n'y a pas de subordonné qui écoute ce qu'il dit.

Quand ils parlent face à face, Samo a une expression sérieuse sur leur visage, mais quand ils reviennent à leurs sièges, Samo rit avec un regard faible et condescendant sur son visage.

Le supérieur ira au-delà de son propre siège et donnera des instructions directes à ses subordonnés. Quand il n'est pas là, ses subordonnés consultent secrètement son supérieur.

Pourquoi personne ne vient me demander? Il ne viendra pas demander conseil. Pourquoi vous ignorer? Pourquoi interagissez-vous au-delà de vous-même? Pourquoi, pourquoi, pourquoi.

C'est comme si je n'existais pas.

"Comme c'est"

"Hein?"

"Je vais te montrer la façon dont je suis."

Arnald a dit cela. Elle se déshabillait sa chemise supérieure, se pencha sur son pantalon, se jeta comme une aile battante, allongée sur son dos, s'ouvrant ses deux jambes.

"Ne t'inquiète pas ... je le porte."

C'était une couche.

"correspondre……"

Cet homme doit montrer son apparence incroyable. Style bébé. Cet homme n'a-t-il pas de honte? Son estime de soi en tant qu'homme qui se montre. Tout d'abord, la dignité des adultes est ce que sont les adultes.

L'estime de soi en tant que supérieure à ses subordonnés. La dignité en tant que subordonnée aux supérieurs. Au point où j'ai l'air minuscule quand je m'inquiète pour de telles choses.

"Devenez la personne que vous êtes."

"... Ah, ah ... ahhh."

Les couches et les hochets ont été offerts. "Soyez un bébé", dit l'homme. Cet homme dit qu'il abandonne son estime de soi, la honte, la vision, la dignité, tous ses liens et se confient à la miséricorde absolue de sa mère.

"C'est un sanctuaire. Ce n'est pas un empire."

C'est pourquoi.

"Ne t'inquiète pas. Veuillez le porter."

...

À la fin, Barizo s'est transformé en chien et a reniflé son pénis.

*

Un voyant d'équitation traverse la vitesse de la lumière. Pendant ce temps, les regards des généraux impériaux. Un regard du roi. Les regards des ministres. Et ... un regard de Hasen.

"Vous aviez vraiment hâte aux pièces spéciales."

"... Abu ... Abububububububu"

Hasen regarde Barizo, qui se retire, s'affaissant dans le sol recouvert de vomissements. Ensuite, nous expliquerons le grand appareil en forme de coquille de conque qui a été maintenu dans sa main.

"C'est un outil magique appelé gramophone. C'est une chose commode qui vous permet de collecter les mots que vous avez prononcés et de les cracher. Comme ça."

Hasen a cliqué, et la coquille de conque bruyante a fait écho au même son, "comme ça".

"Nous l'avons développé il y a deux ans, et la qualité du son et les fonctions d'enregistrement se sont améliorées, donc je pensais à faire une présentation à l'Imperial Society. Si cela correspond au témoignage du secrétaire public, cela augmentera également la crédibilité, non?"

"Huh ... sho ... sho ... sho ... sho ..."

Les yeux de Barizo étaient des larmes dans ses yeux, et elle semblait mendiant comme un chien. Pendant ce temps, Hasen fronça les sourcils, tournant les rapports un par un.

"Même ainsi, je pensais qu'ils travailleraient dur parce qu'ils viennent de créer un siège d'urgence, mais ... c'est terrible."

"... euh ... ugh."

Hasen regarda les cheveux du vieil homme.

"Hmm ... grrrrr !?"

"Vous avez été arrêté? Si vous deviez être attribué normalement et que vous avez normalement la cérémonie de rendez-vous. Mais vous ne pouviez pas. Que pensez-vous de l'Empire ... des céphalités du prince héritier?"

"Giiii ... giiii ... ah, aaaahhhh."

Barizo crie. Pour attirer ses cheveux, se tordre de douleur et éteindre les yeux de la réalité. L'estime de soi, la dignité et la beauté, tous les liens ont été brisés.

Devant le diable qui est apparu devant moi.

"Quatre semaines jusqu'à ce que vous soyez nommé. Si vous signalez votre travail choqué et votre somptueuse honteuse, vous serez en mesure de dire à quel point vous êtes incompétent, paresseux et sans valeur."

"AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

Peu importe combien vous pleurez. Non, plus vous pleurez, plus le diable devant vous vous poursuit.

"Eh bien, c'est mon opinion personnelle, alors pourquoi ne faites-vous pas le point? Vous avez été obligé de pardonner les actions scandaleuses des pays nocturaux."

"Aaaaahhh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,

Il n'y a aucun moyen que personne ne le croirait. Il n'y a aucun moyen que personne ne vous protégera. Les nobles sont une entreprise de visages et de signes. Si des preuves comme celle-ci sont révélées, la réputation de la famille en tant que famille prestigieuse tombera au sol, pas seulement leur position actuelle.

Barizo a pleuré comme un bébé, tombant sur le sol où le vomi était dispersé.

"... eh bien, nous avons aussi d'autres généraux impériaux. Nous avons préparé plus ou moins, alors veuillez l'attendre."

"" "..."

Hasen a fait un sourire tordu.

Les généraux impériaux ronronnent tous.

"Eh bien, je vais voir comment vous travaillez à l'avenir, et je déciderai de le donner ou non ..."

"Et, assistant spécial Kesso. Aussi, le ferez-vous?"

"Kyu ... hein !?"