Chapitre 547: Chapitre 547 (FR)

*

Après avoir terminé le contrat de formation militaire spéciale, les étudiants, ainsi que Hasen, ont déménagé au château de Xenoverse dans le comté de Cacao.

Quand je suis arrivé à la porte, il y avait un gentleman d'âge moyen debout là.

Quand il l'a remarqué, les expressions de Hasen, Rathbell et Jan étaient clairement assombries, et la seule chose qui a éclairé les expressions de Virginie. Elle leva les mains aussi haut qu'elle le pouvait et fit signe.

"Père!"

"...Hmm."

Mozcole sourit avec un sourire rafraîchissant, sort le saxophone qui était caché de son dos et commence à faire un son avec une main lisse.

Vos doigts se déplacent de haut en bas à grande vitesse et vous pouvez jouer la mélodie. Parfois, bougez doucement et parfois violemment le haut du corps, comme si le mouvement lui-même faisait partie de la mélodie.

"..."

"..."

"..."

"" "" "" ""

...

Hmm, il est normalement bon.

Mais.

"" "..." "

À quelle heure était-il ... certains se demandaient.

Je suppose que 15 minutes se sont écoulées depuis lors. Après avoir terminé toute la longueur de la chanson, Mozcole s'inclina gracieusement, transpirant un peu.

"Bienvenue au château de Xenoverse. Bienvenue dans toutes les classes spéciales."

"" "" "" ""

Personne ne dit rien.

"Hehe ... le père était un joueur de saxophone légèrement connu dans le passé."

"Non, je suis gêné parce que je suis jeune."

Mozcole se gratta la tête.

"... maintenant. Commençons par une formation militaire spéciale. Tout d'abord, organisons."

Hasen se met de côté et commence à expliquer.

"Rasbel, tu es le véritable commandant. Pendant que je suis absent, je devrai aussi agir comme le seigneur du château de Xenoverse. C'est une grande responsabilité, alors s'il te plait."

"Est-ce moi? Yang, qui ne peut pas encore utiliser la magie, c'est plus que moi ..."

"Sur le champ de bataille, laissez-moi me souvenir de vous avec le désir de mourir."

"......"

Alors que la fille aux cheveux noirs a une expression reniflante sur son visage, Hasen explique aux élèves de sa classe spéciale.

"Tout d'abord, vous devrez entraîner les baguettes magiques que vous avez fournies. Il est difficile de faire fonctionner des pouvoirs magiques sur des objets supérieurs à la 5e année. Vous aurez environ trois jours pour aller, alors veuillez essayer."

"Ouais, c'est court!"

Plusieurs étudiants ont laissé échapper un cri de cris.

"Le champ de bataille n'attendra pas. Si vous ne voulez pas mourir, n'oubliez pas cela le plus rapidement possible."

"......"

Sourire.

Un professeur anormal qui ne fait pas trop d'efforts simplement parce qu'il est étudiant.

"Ensuite, ils rejoindront les nobles de rang inférieur du comté de Cacao et organiseront une formation ensemble. La coopération est importante sur le champ de bataille, alors assurez-vous de bien communiquer avec les soldats généraux et autres."

"..."

L'un des élèves avance une broche.

"Vous ne devriez jamais être timide à ce sujet simplement parce que vous êtes un adulte. Vous devriez respecter vos opinions, mais si vous ne transmettez pas quelque chose d'important, vous ne pourrez même pas mourir et le regretter."

"......"

Plusieurs étudiants avaient l'air choqués, disant: "Je vais bientôt mourir."

"Eh bien, c'est peut-être l'endroit. Vous pouvez utiliser les articles du château comme vous le souhaitez, et vous détendre autant que vous le souhaitez. Je ne dirai pas les détails, mais si vous ne devenez pas une personne à part entière, le prix sera racheté par la mort."

"... ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

Plusieurs autres étudiants ont crié sous pression.

"Le reste ... c'est vrai. Plus tard, je vous amènerai le commandant, M. Valeria. Il a été une fois annoncé comme le« Falcon du champ de bataille ». Apprenez bien et bien voler."

"..."

Yang le regarde avec un regard qu'il doit être forcé.

"Et c'est tout. Donc, c'est fini. Maintenant, mon histoire est terminée. Mozcole, s'il vous plaît gardez le saxophone modéré et guide-moi autour du château."

"J'ai compris"

Mozcole sourit comme un gentleman et guide les élèves dans leur classe spéciale.

"Wow. C'est spacieux."

Alors que nous entrons dans le château, les étudiants commencent instantanément à fondre en larmes. Cette classe spéciale a de nombreux aristocrates et roturiers de la classe inférieure, donc beaucoup n'ont même jamais fait de châteaux appartenant à des aristocrates avancés.

Mozcole marche à l'avant et commence à expliquer les installations, etc. Tout d'abord, je suis arrivé à la cuisine et je me suis arrêté.

"Il y a des chefs en ce qui concerne la nourriture, alors faites-nous savoir ce que vous aimez quand vous le souhaitez."

"Eh! Est-ce que quelque chose va?"

"Bien sûr. Cependant, manger trop est à vos risques et périls."

"Je sais."

Les étudiants ont éclaté de rire lors de la conversation imparable.

De cette façon, je fais le tour des chambres, des ateliers qui font des baguettes magiques, des centres de formation et des installations les unes après les autres. Peut-être parce que Hasen est parti et il a été soulagé de l'extrême tension, l'excitation de chacun a changé en mode voyage sur le terrain.

En marchant dans le couloir,

"Mozcole-san est-il un majordome?"

Gazelle-Earar, un étudiant masculin, pose une question. Hé, il semble curieux de voir Virginia, et il la regardait aussi en classe.

"Non. Je serai le deuxième secrétaire de Hasen. Je pense que je gagne ma vie en faisant du travail social."

"Wha ... Je vois. En tant que professeur Hasen, il y a d'excellents secrétaires."

"Hahaha. C'est embarrassant. J'ai aussi une fille, donc je m'éloigne trop ... juste un peu."

Mozcole sourit comme un sourire espiègle, et quand il façonne la marque C avec ses doigts, les étudiants (autres que Yang) commencent à rire.

"Eh bien, si tu es papa, j'étais gêné de montrer le saxophone."

"Désolé, désolé. Mais ce n'est pas encore diminué, non?"

"Ouais. Tout le monde a été surpris. C'était cool."

"..."

Gazelle regarde avec envie Virginia, qui a un grand sourire sur son visage.

"Saxophone ... devrais-je l'essayer?"

Lorsque Mozcole a remarqué ce regard, il a alterné entre son indice et les doigts du milieu.

"Hein?"

"Écoutez, depuis que je suis ici. Les activités des étudiants sont bien sûr un endroit pour étudier, mais ce n'est pas tout. Je pense qu'il est important de trouver votre propre passe-temps pour enrichir votre vie."

"Oui!"

"Bébé ... c'est bien. Gazelle."

"Quoi, qu'est-ce que c'est!"

Gazelle se met en colère lorsqu'elle encourage en plaisantant ses élèves. Des étudiants spéciaux ont ri en regardant la vue réconfortante.

"......"

Yang a déclaré que c'était difficile à bien des égards, et il ne s'est détourné que de la première personne.