Chapitre 287: Chapitre 287 (FR)

Devant moi se trouve le général Baga Z, qui rassemble le château de Logiant. Jusque-là, il a généralement disparu comme prévu par Hesen. Cependant, la baguette magique de Jikai Slayer était étonnamment puissante et obligée de réviser son plan.

En effet, Jitsukuretsuji n'est plus disponible.

En continuant à placer la pointe au sol, cette baguette magique aiguise sa puissance magique. Par conséquent, une manipulation magique de très haute qualité est nécessaire.

Avec la baguette magique du stratège militaire de Jikai, mes sens ont été déformés et mes contrôles magiques ont été interrompus pendant un moment. Pour éviter que cela ne se produise, il a agi intentionnellement comme s'il l'avait remplacé par la pluie légère et blanche.

C'est une mesure désespérée qui empêchait la terre et le ciel de pouvoir tirer un coup ton toral.

La spéculation de l'ennemi était à moitié à droite, mais à moitié à droite. Certes, les forces ennemies épuisent certainement la magie d'Hegen.

Il est naturel qu'il ait empêché le sort de plus d'une centaine de sorciers, tiré un coup qui a tué des milliers de personnes et manipulé des milliers de soldats morts pour protéger ses alliés.

Ce qu'ils méconnaissent, c'est le pouvoir magique de Hasen. La quantité de puissance réduite a été réduite de moins de 1/10 de la quantité de puissance magique dans laquelle il a construit.

L'avantage des baguettes magiques est qu'en limitant leur utilisation, ils peuvent libérer une magie plus puissante avec une magie plus efficace.

Cependant, il n'y a pas une telle baguette magique qui s'adapte aux vaisseaux de Hasen, invoquant des démons qui détruisent instantanément des dizaines de milliers de soldats et émettant un sort maximal qui détruira un château imprenable en un seul coup.

Même s'il s'agit d'une baguette magique appelée œuvre avec une inscription gravée dessus, il ne suffit pas d'exprimer pleinement le pouvoir magique de Hasen.

En sortant la limite, il peut émettre plusieurs sorts puissants, bien qu'il soit assez inefficace la conduction magique.

Comme prévu, l'adversaire a décidé de ne pas laisser échapper un Jitsuki Ratsuki, mais la baguette magique de l'autre partie s'est avérée vraie.

La baguette magique du général Baga Z, King Axe.

Il s'agit d'une baguette magique spécialisée dans les batailles en tête-à-tête, et une fois que vous la balance, des dizaines de barres obliques attaqueront votre adversaire. Sa portée est d'environ 200 mètres. Nous avons estimé qu'il était probablement suffisant pour détruire la barrière de la grêle de la glace.

Hasen pensait que c'était une magie simple mais gênante qui était difficile à gérer.

Si nous passons à Jitsukuretsuki, nos intentions seront lues et le général Baga Z se dirigera avec féroce.

Étant donné que la barrière de la grêle sur glace ne peut pas être retirée en raison de la magie reçue des assistants environnants, il est impossible de le faire face en claquant le sol, ce qui nécessite une longue période de stockage avant de pouvoir être libéré.

Il était coincé.

Tout d'abord, nous devons éliminer le général Baga Z.

Il y a inévitablement une lutte.

Cependant, il n'y a aucun moyen qu'ils luttent.

Si vous montrez la moindre tentation d'être acculé, vous ne pourrez pas porter un coup dévastateur au moral de l'ennemi. Mais il ne suffit pas de le vaincre. Si vous ne le battez pas complètement, vous ne pourrez pas créer de panique.

"C'est intéressant."

Il murmura avec une expression provocante.

Hasen n'avait pas d'autre choix que de passer à la pluie légère et blanche et a sorti le Giganni. C'est une baguette magique en forme de ventilateur.

et.

Lorsque le général Baga Z était à distance.

Des dizaines de barres obliques attaquées.

Hasen répond immédiatement et Wield Kissen Nori.

moment.

Des dizaines de barres obliques tombent sur le général Bakazu. Kissen Nori est une baguette magique qui repousse l'effet de la baguette magique d'un adversaire. Plus l'attaque de l'adversaire est puissante, plus cette baguette magique deviendra efficace.

Cela va également bien avec les barrières de grêle sur glace. Bien que cela coupe l'attaque à bout portant, Kissen Nori repousse l'attaque à la portée de milieu de gamme. Même si vous en manquez quelques-uns, vous pouvez empêcher la barre oblique qui reste avec le pilier de glace.

Mais.

"Merde ... ughhhhhh."

"..."

aussi. J'ai prédit et évité les caractéristiques de Kissen Nori. Non, peut-être qu'ils ont délibérément formé une barre oblique qui pourrait être dominée pour la première attaque.

Comme prévu, la classe générale n'est pas facile. Comme je pensais comme ça, de puissantes barres obliques ont commencé à en attaquer les unes après les autres.

C'était le moment où il n'a pas réussi à prendre la première attaque.