Chapitre 605: Chapitre 605 (FR)

*

Des nobles seniors magnifiquement décorés se sont réunis au château de Dalzonare dans le comté de Missas, province de Zerksan. C'est parce que Woon-Kosugi, le seigneur du château, avait organisé un luxueux dîner ce jour-là.

Il s'est aligné, versant du vin dans son verre, et secoua la tête un peu, fermant les yeux.

"Hmm ... ce parfum est merveilleux, merveilleux."

"Avez-vous apprécié?"

Gozas, deuxième fils de la famille Rolliferer, l'une des familles marchand les plus riches de l'Empire, a demandé avec un sourire.

"Ah, ils sont la famille Rolliferer. Ils savent tout sur les goûts de la classe supérieure. Hmm ... ce goût est sans aucun doute enterrement."

La famille Rolliferer a une immense influence au sein du Palais du ciel impérial. Les marchands, principalement à proximité de la capitale impériale, sont principalement sous leur influence, et des groupes commerciaux tels que la Magic Staff Guild sont également établis autour d'eux.

"Je suis honoré que tu aimes ça."

"Je compte toujours sur toi. Oh, c'est vrai. La prochaine fois, j'achèterai environ dix de ton travail."

"C'est super. Préplions quelque chose de spécial uniquement pour Woooon."

"Hahaha! Je vais te demander."

Récemment, une tendance populaire parmi les nobles seniors du territoire de Zerksan est de rivaliser pour les baguettes magiques de l'autre. Sa grâce, quel maître artisan l'a fait, et à quelle hauteur il est tombé?

La famille Rolliferer répond aux désirs de ces nobles de haut rang.

Entre-temps.

Le noble de rang inférieur, qui était son compagnon, s'approche avec une expression de panique et des chuchotements.

"Huh, ça va vraiment? J'ai juste entendu dire que le château d'Eneose dans le nord est attaqué."

"De quoi parlez-vous? Vous avez déjà fait des plans. Vous êtes venu malgré votre emploi du temps chargé. Vous êtes un aristocrate à faible rang qui est toujours occupé, mais vous ne savez pas, mais vous avez ce groupe une ou deux fois par an, non?"

"..."

"Kukuu"

Le messager du noble de rang inférieur regarde les yeux, humilié. Woon-Kosugi a adoré voir cette expression. La différence de statut écrasante est née.

C'est pourquoi nous ne pouvons pas arrêter de mettre en colère les nobles de rang inférieur.

"Mais ... Jo-Kosai-sama a également demandé un soutien."

"Tu le sais !? Tu penses que je vais trahir mon allié!"

Uhn-Kosugi attrape sa laisse de la poitrine en fusion.

"Ugh ... je suis désolé aussi."

"Qui a dit qu'il n'irait pas? Une fois le dîner d'aujourd'hui terminé, je vais aller tout de suite. Contrairement aux ordures des nobles de rang inférieur, je suis loyal et affectueux."

"..."

"Allez rapidement. S'il y a des problèmes, vous pouvez les traiter tous. La prochaine fois, si vous entrez, nous vous exécuterons sans aucun doute."

"……j'ai compris"

Le messager d'un noble de rang inférieur se faufile les dents de frustration et laisse la scène.

"Manchette, manchette ..."

"Quoi de neuf?"

L'un des nobles seniors invités s'approche avec un verre à vin dans chaque main.

"Non. Mon subordonné incompétent m'a fait me sentir indésirable, alors je l'ai chassé ... Ah, bien sûr, un noble de rang inférieur."

"Je vois. Eh bien, il y a tellement de gens qui appellent des nobles à faible rang qui ne fonctionnent vraiment pas."

"Non, vraiment. Je dis qu'ils n'ont pas la capacité de résoudre des problèmes, ils ont probablement une faible intelligence dès la naissance. Nous sommes maintenant d'une race différente."

La famille Kosugi est une famille dite prestigieuse qui est une famille aristocratique de haut rang depuis des générations. En ce sens, la hausse des nobles comme Hesen-Heim est également poubelle que les nobles de rang inférieur.

"Il est vrai que l'homme ne semble pas non plus avoir de sens du caractère."

"C'est ce qui nous rend différents de ceux d'entre nous qui sont nés avec des aristocrates de haut rang. Ils sont vraiment souples et vulgaires."

"Hahahaha! C'est vrai. Au fait, j'ai de très bons raisins dans mon pays cette année."

Dans cet esprit, le noble senior lui a tendu un verre à vin.

"Hmm ... ce look parfumé est tellement délicieux!"

Woon-Kosugi gémit et aime le doux moment.

Ensuite, quelques heures s'étaient écoulées.

Soudain, la porte de la grande salle s'ouvrit. La vue des nobles seniors était tous attirés, et l'inoubliable Hesen-Heim se tenait là.

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w- w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

"..."

Uhn-Kosugi crie sous le choc. Cependant, il n'y a pas eu de réponse ... peut-être que les aristocrates de rang inférieur avaient les informations erronées.

C'est vraiment inévitable des ordures.

"..."

Pendant ce temps, Hasen marche calmement et se dirige vers nous.

"Hmm ... eh bien, très bien. Aujourd'hui est un dîner comme ça. Même si vous êtes d'un roturier, vous êtes aussi un noble de haut rang, alors vous comprendrez, non? Je postulerai pour une autre bataille équitable à une date ultérieure."

Woon-Kosugi incarne les seins de Hasen avec son index.

Bakki.

! ?

"Ha ... ohh!"

Un son terne a fait écho et une douleur intense fonctionnait comme un courant électrique. Uhn-Kosugi a regardé ses doigts et a vu qu'il avait déjà plié de forme.

"Hé ... salut ... Kisama ... qu'est-ce que tu vas dire !?"

"..."

Alors qu'il se roule au sol, il ignore les murmures et les cris, et Hasen donne des instructions aux soldats venant les uns après les autres.

"Nous effectuons nos repas et nous dirigeons vers le sud. Si vous voulez manger des aliments crus ou quoi que ce soit organisé là-bas, vous pouvez les manger rapidement."

Quand ils ont dit cela, les soldats ont crié de joie et en mangeaient les uns après les autres.

"Ahh ... si vulgaire! Arrêtez-vous! Ce plat est quelque chose que vous et les pauvres pouvez manger ... ahhhh! Ce vin est le meilleur de Burgonyu."

Quand Wooon-Kosugi a presque dit cela.

"Je vois ... avez-vous faim?"

Hasen marmonna.

"Haa!"

Immédiatement, Woon-Kosugi a tenu les deux jambes et a attrapé sa tête fort.

et.

"Eh! Eh! Eh! Eh ?!"

Un gamin ... une limace!

Il penche avec force son dos et son cou à son cul, et rend sa bouche ouverte, la poussant dans son propre aa⚪︎⚪︎.

"Aaaaahhhh !?"

"Buvez votre propre merde."