Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

Après avoir donné une explication complète. Le major simant caresse la barbe qui a grandi sur son menton, comme s'il était un célèbre stratège militaire.

"Je vois. Y a-t-il une femme qui est un peu meilleure pour les barbares? Ce n'est pas vrai que lorsque vous êtes au plus haut niveau. Cela signifie-t-il qu'il y a des choses qui brillent dans la piscine radicale?"

"... c'est comme ça que tu écoutes la bouche. C'est grossier!"

"Tu devrais interpréter, n'est-ce pas? C'est ennuyeux à chaque fois."

"Condamner..."

Le respect n'est pas seulement quelque chose qui vient des mots. Vous ne le savez pas non plus. Yang clique sur sa langue dans son cœur.

Pourquoi cela se passe-t-il comme ça? Peut-être que cette majeure n'a presque aucune expérience des négociations.

J'ai toujours réussi à cacher mon incompétence en demandant aux autres de le faire. Cet homme est si fou qu'il fait une telle supposition.

Pendant ce temps, la reine Barcia regarde Yang sans secouer son sourire.

"Yang. Qu'est-ce que ce type dit?"

"......"

La fille aux cheveux noirs pensait intuitivement: "Je pense que cela vous est transmis." Le peuple Kumin peut ne pas parler la langue des impériaux, mais les expressions de mépris sont souvent parlées sur le champ de bataille. Il est peut-être également transmis en fragments.

Ou y a-t-il quelqu'un de l'autre côté qui sait? Mais cela ne semble pas être une possibilité. Je regarde attentivement, mais il n'y a aucun signe de chuchotement de la reine.

En outre, il y a une règle au sein de la tribu Cumin qui se croit simplement avec d'autres pays entraînera une peine de mort. Yang a également secrètement échangé avec eux, mais il est clair qu'ils craignaient les règles.

Quoi qu'il en soit, maintenant je n'ai pas d'autre choix que de me terminer avec un oblat avec mon visage inconscient.

"Um ... il y a certaines des tribus du cumin qui ont une colère. Ils disent que ce n'est pas vrai qu'ils sont reine."

"Je vois. C'est une bonne traduction facile à comprendre. Mais je pense que" Barbarians "," Better Women "et" Sweeping "sont essentiels pour exprimer la personnalité de cet homme, non?"

"......"

"La prochaine fois, comme un interprète, soyez honnête et dites-nous les nuances. Sinon, vous porterez le prix le jour mémorable où Yang a grandi."

"Oui."

C'est fou. C'est le pire modèle. La reine avait maîtrisé la langue de l'empire. Il était inattendu que je puisse apprendre une langue en cette courte période.

Cependant, si vous y réfléchissez, le privé Edal a complètement maîtrisé la langue Kumin depuis l'accord de cessez-le-feu.

C'était évidemment une négligence de dire qu'ils ne pouvaient pas faire la même chose là-bas.

"Hé, qu'est-ce que tu dis là-bas?"

"... Je devrais être un interprète."

"Hmm, c'est une femme assez facile à comprendre. Une fois cette négociation terminée, je vais devoir te y tenir."

"Haa, haaaaa."

Je veux rentrer chez moi.

Yang murmure immédiatement au major simant.

"Faites attention à votre expression. La reine connaît ce mot."

"Ce n'est pas le cas."

Le major Syanto sourit à Barcia.

"Hé, filles obscènes. Vous ne pourriez pas comprendre la langue impériale sublime."

"....Qu'est ce que c'est?"

"Écoutez. Je me moque toujours de lui même s'il lance ces mots. C'est totalement drôle."

C'est fini.

Yang ne pouvait s'empêcher de regarder le ciel.

Le major Syant est un lâche typique qui monte sur ceux qui ne connaissent pas la langue ... Non, il est gravement blessé. Est-ce extrêmement élevé sans environs et personne d'autre en sa présence? Quoi qu'il en soit, les insultes ne s'arrêtent jamais.

Cependant, même ainsi, la reine versie ne laisse jamais sourire.

"Yang. D'accord, faisons-le bientôt. Je suis sûr que l'homme aimerait quitter cet endroit bientôt."

"Oui, oui. Major Syman. Veuillez vous rendre rapidement au sujet principal."

"Ne paniquez pas. Tu n'es pas une chienne éloignée, alors ne balance pas tes hanches."

"......"

J'ai été choqué de voir pourquoi ce gars était le majeur. Vos sens sont-ils étranges? Tous les nobles sont-ils tous ces écumes?

"Eh bien, mais il ne sert à rien de prendre trop de temps pour rester dans un endroit qui sentait les chiens comme ça."

"......"

Ce mec. Je me demande s'ils jouent également à un jeu de restriction où ils doivent en parler avec mépris.

"Yang"

"Oui!"

"Je n'ai pas besoin d'interpréter cela."

C'est une introduction.

La Versie a un beau visage et ses lèvres minces s'ouvrent.

"Si les négociations se décomposent, nous disposerons de ces organes pourris afin qu'ils ne laissent aucune forme derrière, alors gardez cela à l'esprit."

"......"

Yang pensait que c'était une expression inhabituelle de mépris.