Chapitre 663: Chapitre 663 (FR)

Tous les ministres étaient sans voix. Soudain, quelqu'un au milieu d'un monde florissant est entré dans la discussion sur l'attribution des réalisations et des réalisations.

"... qui est ici pour faire Nanan !?"

Demanda les princes de Prince, injection dans le sang dans ses yeux.

"Non, je pensais que cela pourrait être impoli, mais mon disciple a pris soin de la secrétaire Aura, donc je voudrais vous remercier d'être venu."

"......"

Zorozoro.

Pas seulement une personne. Il y avait un grand nombre de personnes et il n'y avait pas de rendez-vous, alors ils se sont précipités à la réunion. Les gardes Kaku Zu, Yang et Emma sont venus.

Certainement, c'est super impoli.

Le secrétaire Aura, surprise, a appelé Yang.

"Bien, j'ai repris conscience."

"Hehehe, merci à toi, je me sens bien."

La fille aux cheveux noirs s'incline embarrassante.

"Tu es surpris? Tu es soudainement tombé."

"Tu as utilisé un peu trop de magie?"

"Je suis désolé pour le manque de formation. Sans l'aide rapide d'esprit rapide de la secrétaire Aura, le disciple déterré n'aurait probablement pas vécu."

"Non, si je dis cela, si je ne le faisais pas pour cette fille, l'armée du Sud pourrait toujours continuer au combat. Je suis sûr que nous vous remercierons."

"En tant que général impérial, il est de la responsabilité naturelle de mettre toute votre force dans l'armée. Non, mais comme prévu de la secrétaire Aura, il l'est. Même sur le champ de bataille, il ne fait aucun doute que vous êtes l'excellence, comme vous vous battez également contre la guirlande générale des troupes hiérarchiques, vous ne douterez jamais de votre excellence."

"Non, c'est enfin là. Eh bien, je vais laisser cette histoire de côté pour le moment."

"Le major-général Marasaï est également un démon. Il se bat depuis le début de la guerre et continue de se battre sur les champs de bataille de première ligne."

"C'est vraiment un gars merveilleux et dur. Même avec ce prix pour la réalisation des résultats, il se verra offrir une nouvelle promotion au niveau général, mais en raison de son tempérament, il refusera probablement. Non, eh bien, laissons cette histoire de côté pour le moment."

"J'entends que les mouvements de l'équipe suivante Leilak-sama étaient également très bons. J'entends que la décision finale de se retirer ne sera prise qu'après avoir rejoint la bataille. Je suis jaloux qu'ils aient un subordonné capable."

"......"

"" "" "" ""

Je ne quitterai pas du tout la discussion pour le moment.

Hegen-Heim ferme complètement le bruit environnant, et malgré le secrétaire Aura complètement préoccupé par son environnement, il dégage beaucoup de discussions sur la guerre des nations anti-impériales.

et.

ignorer.

Prince Les cédants l'ignorent.

C'est trop grossier.

"Hegen-Heim! Les céphalo-princes des héritiers sont là !? Tout d'abord, c'est votre devoir d'être respectueux!"

Le ministre de l'Agriculture Umarko-bidge souligne, devenant rouge et étirant la fin de ses paroles.

"Ah, je suis désolé. La guerre de l'Union anti-impériale était une bataille féroce, alors j'ai fini par en faire une histoire audacieuse sur le champ de bataille."

"" "" "" ""

En dehors de Kaya. C'est une personne anormale forte qui place des membres de niveau ministériel qui n'ont pas encore participé à la bataille complètement en dehors de Kaya, et au lieu de les fleurir, il est en pleine floraison.

"C'est tellement impoli, impoli! C'est le Sky Palace !?"

"Je m'excuse pour votre grossièreté. Je suis d'un roturier, alors pardonnez-moi."

Hesen s'est inclinée contre le ministre Ummar pour s'excuser, et s'est tenu devant les cédisseurs du prince héritier, qui s'étaient complètement détournés et ont accordé sa sincère gratitude.

"Soyez de bonne humeur. En tant que commandant de la guerre des nations anti-impériales."

"Hmm! Une personne grossière comme toi vient d'utiliser le style."

"Ah ... comme le commandant ... euh ..."

"..."

"..."

...

"" "" "" "

Ouais, ça ne sort pas du tout.

"Non, c'est vraiment sympa aujourd'hui, non?"

"......"

Parlez de la météo.

C'est le premier coup dont quelqu'un qui n'a pas de sujet à parler.

Ou plutôt, c'est nuageux.

"... Je ne suis pas que j'ai été époustouflé par les vents lâches et ne pas aller sur le champ de bataille. Vous retiendrez votre commandant que vous ne devriez pas aller sur le champ de bataille, donc j'étais ici sans aucun problème."

"Ah! C'est vrai. C'était incroyable. Tu pouvais dire" attendre "."

"......"

chien.

Traite le chien.

Une personne super extraordinaire qui est enthousiasmée par le présent et commence à traiter le prince héritier, qui est un être virile comme un chien apprivoisé.

"Non, c'est vraiment incroyable. Si Prince Wevilders se dirigeait vers le champ de bataille, il aurait été confus et nuisance. L'attente fait également partie de la bataille. C'était une décision très sage ... et ainsi de suite."

Hesen déplaça son regard de façon débattre, se dirigeant vers le prince délicatre et s'inclina profondément.

"Je suis désolé pour le salut tardif. Mon tuteur, Kaku Z, a été très utile."

"... Hesen-Heim. Tu as un grand guerrier. J'ai été choqué de te voir chasser la tête du grand général Giryo-Shitsukami en un instant."

"Non, c'est parce que le prince Delictale a courageusement pris la ligne de front de la guerre. Je ne m'attendais pas à ce qu'il puisse prendre un mouvement aussi audacieux dans la bataille pour survivre à l'empire."

"À ce moment-là, nous avons décidé en fonction de la situation."

"Bien sûr, c'est génial que nous puissions le faire. Nous avons pu démontrer pleinement que nous devrions pouvoir exister avec la famille royale."

"……c'est"

Le prince Delicter le regarda au loin.

"Oh, bien sûr, Prince Wevilders était également génial." Attendre "est également important dans la guerre. Pouvoir" ne rien faire "est difficile pour ceux qui ont de faibles capacités de pouvoir" rien faire "."

"" "" "" ""

Flagrant.

Il fait l'éloge de ceux qui ont été actifs, mais en même temps, il est un éleveur complètement anormal qui est un bon enfant qui est tellement reconnaissant pour ceux qui ont pu "attendre" (le prince héritier).

"Oui, ouais, ouais! Qu'est-ce que tu es venu ici pour faire ?!"

Cria les cédistes du prince, contractant toutes sortes de vaisseaux sanguins.

"Non, comme un moyen de remercier ceux qui m'ont aidé. Je voudrais fournir des informations au prix pour les réalisations des relations religieuses. Le prince Delicter était sur le champ de bataille à l'est et au secrétaire Aura au sud, mais aucun de ceux sur le champ de bataille du Nord et de l'Ouest n'était sur cette scène."

"" "" "" "

Soins absolument inutiles.

"N'est-ce pas? Vous ... vous êtes venu à interférer avec le prix pour les réalisations ?! Vous êtes venu dire que vous devriez vous encourager à devenir votre première réussite!"

"Qu'est-ce que c'est moi?"

"" "" "" ""