Chapitre 406: Chapitre 406 (FR)

Ensuite, tout en discutant de diverses mesures avec Yang, le colonel Gomez (qui avait été promu) est entré dans la pièce.

"Le maréchal Hasen. Les alliés d'Iris viennent pour envahir le château de Dagozerga."

"Je vois. Quelle est la situation?"

"Nous sommes coincés, mais nous ne pouvons pas laisser tomber notre garde."

"..."

Au château de Dagozerga, il y a des stratèges militaires Schrey et General Dogma. L'adversaire est susceptible d'être fort, mais notre répartition de la force est parfaite. Si vous vous concentrez sur la défense, vous pourrez d'abord résister aux attaques pendant un mois.

"Connaissez-vous les détails des forces ennemies?"

"Le rapport du Dr Schrei est qu'il s'agissait d'une attaque uniquement par Jaaros, pas par les forces alliées."

"... Il y a un différend interne."

Selon des informations sur le marchand Nandal, le roi Sigarh a exécuté deux généraux lors de la réunion du roi. Cette stratégie extraordinaire s'est rapidement répandue, provoquant apparemment une confusion considérable dans le pays de Kzeania.

Il semble que le roi Aunukras de Jaaros en profite et diffuse de mauvaises rumeurs à l'intérieur et à l'extérieur. En attendant, je pense qu'ils vont essayer de récolter une partie de leur territoire.

"..."

Apparemment, la liaison des deux pays a atteint un niveau qui ne peut pas être réparé. En particulier l'État de Kzeania et Jaaros. Il est très facile de profiter des deux principaux pays alliés de l'iris ayant un différend.

"Comme prévu ...?"

Demanda Yang, le regardant.

"Non. Je ne pouvais pas imaginer que King Cigar serait si mauvais."

J'avais supposé qu'il y avait un certain degré d'inimitié. C'est pourquoi il a dirigé les pigeons transporteurs qu'il avait capturés directement vers les rois.

Je pensais que s'ils provoquaient des frictions avec les rois et les incluaient, il y aurait une chance de victoire, mais il semble qu'ils pourraient s'attendre à un effet plus important que prévu.

"Mais apparemment, ils les ont forcés à me suivre à la fin, non?"

"Il n'y a rien de plus effrayant qu'une personne incompétente qui est énervée. Mais une fois que vous êtes entré, les fissures dans la relation sont difficiles à réparer. Le pays de Noctural attaquera cet endroit."

Dans cet esprit, Hasen s'est immédiatement levé.

"Où vas-tu?"

Demande Yang.

"Nous nous dirigeons vers le château de Dagozerga pour soutenir."

"Même si vous ne vous précipitez pas aussi loin, vous prendrez probablement des mesures parce qu'il s'agit de Schrei."

"Je vais essayer de ne pas me gêner."

"... mr., Tu ne peux pas?"

Comme il l'a dit, Hasen sourit et sourit.

"Hmm ... tu as vraiment une mauvaise personnalité, non?"

"Imaginer la même chose signifie que vous êtes aussi très mauvais en caractère."

"Si mon professeur me le disait, je voudrais mourir, mais je comprends."

"..."

Yang semble en savoir assez bien. Il y a à la fois compétent et incompétent dans l'organisation. Il existe dans une certaine mesure par sa nature et ne peut être exclu. Il serait inévitablement plus efficace de rompre les personnes incompéteuses.

Hasen considère les organisations comme des «agrégations d'individus». C'est une bataille d'équipe individuelle, pas une organisation contre une organisation. Parmi eux, c'est quelque chose de stupide à essayer d'affronter des gens talentueux. C'est le certain nombre de personnes incompétentes cachées qui ont la possibilité d'en profiter.

"J'ai demandé à ajuster ma force. Seuls vous ou Schrei pouvez regarder le pays nocturale à partir d'une vue sur les yeux d'oiseau."

J'ai entendu dire que General Glide, la divinité du gardien de l'Iris Allied, est entré dans le pays de Czeania. Dans la situation actuelle, ils ne seront probablement pas sur une offensive majeure.

Si vous n'êtes pas dans la classe générale, vous serez au château de Geowulf. Guisard devrait être bien pour le château de Logiant.

Gadar Fortress abrite le lieutenant-général Jimid et l'ancien général impérial Giborg. C'est un peu peu disposé à soutenir l'armée, mais il est également géographiquement difficile à attaquer. Les soldats sont également déployés de manière épais, ils devraient donc pouvoir les protéger jusqu'à l'arrivée des renforts.

Il ne reste plus qu'à agir en tant que coordinateur et à allouer ses forces, il devrait donc pouvoir faire face à toutes les attaques venant de n'importe où.

"Laissez les mouvements de General Glide faire toujours l'objet d'une enquête. Si vous êtes susceptible de sortir en première ligne, continuez à vous défendre jusqu'à ce que je sorte. Si vous décidez, vous ne pourrez pas le faire à temps, abandonnez le château et retraite."

Je ne pense pas que Yang ait commis des erreurs de jugement, mais je vais l'inclure juste au cas où. Plus les soldats sont capables, moins ils sont pour être heureux ou tristes d'un résultat. Cette fille l'aurait fait sans hésitation.

"Je comprends, mais pouvez-vous gagner Kaku Zu et le général Gizaru?"

"..."

"Ces deux se battraient-ils ensemble? '' C'est probablement ce que je veux dire. En termes de puissance de combat simple, il y a de fortes chances qu'il le dépasse. Gizar et Kaku Z sont plus puissants que les généraux de l'iris allié.

Cependant, Kaku Z n'est pas adapté à travailler ensemble. La baguette magique, "The Evil Armor Reckon" est une baguette magique qui se transforme en berserker. Il serait impossible d'espérer qu'il ferait de son mieux pour contrôler ses émotions et travailler avec Gizar.

"Je ne peux rien dire à moins de me battre, mais je ne pense pas avoir une très petite chance de gagner. Et maintenant je n'ai plus l'intention d'en perdre deux."

Car Hasen, Kaku Z et Gizaru sont des forces précieuses. Le château de Logiant et le château de Geowulf sont tous deux des châteaux célèbres, mais ils ne valent pas du tout les deux.

"Alors je t'ai laissé le reste."

Hasen s'est précipité hors de la pièce.