Chapitre 413: Chapitre 413 (FR)

*

Dès qu'Aura, la deuxième secrétaire de la faction du prince héritier, est arrivée au Sky Palace, elle s'est dirigée vers la manoir de la famille Donaire.

Il donne ensuite rapidement des instructions rapides à son Leilak subordonné, qui l'avait rejoint dans la voiture en cours de route.

"Ralentissez le processus de rupture de l'alliance jusqu'à la toute dernière minute. Tout comme Prince Wevilders ne le découvrira pas."

"... Est-ce que ça va?"

"Je ne sais pas comment la guerre se déroulera."

Si je n'avais pas vu Hesen-Heim sur place, j'aurais en fait accéléré le processus. J'ai senti que les décisions prématurées étaient dangereuses. La pression sur les cédiments de Prince sera probablement plus forte, mais nous devrions mettre un arrêt ici.

"Cependant, l'autre jour, il y a eu des rapports selon lesquels" Hasen-Heim "a été vaincu". "

"Je l'ai entendu. Mais il y a une possibilité que ce soit un mensonge."

Et cet événement n'a aucun impact négatif sur les stratégies expliquées précédemment. Non, il est en fait adapté à un équilibre exquis, ce qui le rend inconfortable.

La stratégie de Hasen a été réglée dans une bataille extrêmement courte. Une scène plus claire, plus claire et plus claire apparaîtra probablement dans un avenir pas trop lointain.

À ce moment-là, il est important de voir comment les époux du prince héritier peuvent bien gérer la situation.

"C'est ennuyeux de prendre le contrôle des intentions de quelqu'un, mais je ne peux rien y faire."

Aura était convaincue qu'il était nécessaire d'augmenter le nombre d'options. Il y a un besoin d'une stratégie lorsque Hegen-Heim a vaincu les pouvoirs alliés d'Iris.

Et si cela se produit, vous serez promu à un niveau extraordinaire. Une récompense incroyable. Il recevra un titre qui serait impensable pour un jeune général d'un roturier.

Son assistant proche Leilak a tweeté de manière difficile.

"... Je ne peux pas le croire tout d'un coup."

"C'est effrayant d'avoir un pays avec de l'élan. Je pensais que les pays émergents qui sont animés et dynamiques, mais le pays de Noctar est sorti."

S'ils remportent la prochaine bataille majeure, les pouvoirs alliés d'Iris seront dissous. Le territoire sera probablement également coupé par les pays voisins. Nous devons trouver une stratégie pour que l'Empire ne prenne pas du retard à ce moment-là.

Trente minutes plus tard, nous sommes arrivés au Donaire Family Mansion. La dame Emma m'a salué. En fait, je voulais parler au chef de la famille, Zilba, mais on m'a dit qu'il n'était pas à la maison, alors j'ai rapidement réservé une réunion avec elle.

Je suis reconnaissant à ce gars dont j'ai entendu parler l'autre jour. Cette fois, j'ai utilisé cela.

"Quoi, que s'est-il passé? Alors tôt le matin."

"..."

Emma la salue avec une expression surprise sur son visage. Une apparence mignonne. Une belle apparence. À première vue, elle ressemble à une jeune femme dans une maison en boîte d'une famille célèbre. Cependant, Aura reste prudente.

Cette femme est l'épée de Hasen-Heim.

"Je suis désolé. Je suis juste allé dans le pays noctural pour l'inspecter, alors je vais le signaler."

Aura répond avec un faux sourire sur son visage.

"Quoi! Avez-vous rencontré Hasen?"

"Oui. Je disais à Emma," s'il vous plaît, faites de votre mieux "et j'aimerais partager cela avec vous."

"……est-ce ainsi"

Elle marmonne avec une expression heureuse. Bien sûr, Hasen n'a pas dit cela. Il a plutôt parlé de manière très inquiétante de la question, en disant: "Nous pouvons laver encore et encore l'empereur à travers la famille Donaire."

Ce qui est important, c'est jusqu'où l'histoire progresse.

"Avez-vous parlé à Hasen-Heim récemment?"

"Eh bien, eh bien, un peu avec le pigeon du transporteur."

"Je vois. Si ce n'est pas bien, pourriez-vous me dire ce que c'est?"

"Ces lettres de nos jours sont vraiment idiotes. Ils ont principalement des inquiétudes concernant mon lieu de travail et je traverse de telles choses."

"...Hein."

C'est un mensonge. Il n'y a aucun moyen que ce soit possible. Hegen-Heim combat actuellement une guerre féroce. Il n'y a aucun moyen que je puisse avoir des conseils à quelqu'un comme ça.

"Si vous souhaitez voir ce qui se trouve à l'intérieur de la lettre que vous échangez?"

"Quoi ?! C'est vraiment embarrassant, même dans le contenu privé."

Elle a l'air rouge et baisse la tête, mais c'est aussi un mensonge. C'est clairement bouleversé. Dans une situation si infernale, il n'y a aucun moyen que Hasen Heim vienne parler de sa vie privée ou de quoi que ce soit.

C'est probablement les circonstances internes du camp du prince héritier dans l'Empire.

"... n'est-ce pas bon? J'ai des ennuis."

Aura me rappelle. Bien sûr, cette demande n'est pas exécutoire, mais je vais le pousser ici. Pousser le ballon est également une stratégie. Cela fonctionne très bien contre les gens de bon cœur comme Emma.

"Hmm, euh ... désolé! Je suis gêné après tout!"

"..."

Cependant, Emma s'inclina profondément la tête et refusa. Il semble essayer de passer à travers des interactions privées. La scène est tellement flagrante, mais en tant que fille du super prestigieux Donaire, il est difficile de la pousser.

Alors, comment devrions-nous le couper?

Aura a fait un faux sourire à Emma.