Chapitre 480: Chapitre 480 (FR)

*

Les rois étaient stupéfaits. Un jeune homme aux cheveux noirs obtient soudainement un coup de pied dans le chef supérieur des pouvoirs alliés d'Iris.

"Grrrr ... Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra

"......"

En outre. Dans la poursuite, il donne un coup de pied à la tête temporelle du roi de cigare non conventionnel. Slick, lisse.

Cependant, la personne qui agit anormalement a un sourire rafraîchissant et insouciant.

"Ravi de vous rencontrer. Je suis Hegen Heim, maréchal de Nocturre."

"......"

Ce fut un régal merveilleux que les aristocrates de haut niveau aimaient. Les Royals de toutes les Royals ont agi de manière sophistiquée comme si elles étaient formées à une éducation douée. La salutation était pleine d'élégance et semblait être venue dans un monde social éblouissant.

À l'exception du roi de cigares aux prises à ses pieds.

"Je pense que vous avez déjà reçu une explication du ministre Gazio, mais la capitale altour a déjà été le siège. Il est un ministre granuleux. Il a obstinément refusé de se diriger jusqu'à ce que Zeruak, la capitale de Jaaros, soit tombé."

"......"

Déjà, il est venu dans le pays de Jaaros. Les Kings ne pouvaient tout simplement pas y croire. La réalité qui se trouve devant nous l'une après l'autre, comme si c'était un cauchemar, ravagé.

Cependant, sans aucune hésitation, Hesen a poursuivi sa conversation calmement.

"Je vais le dire brièvement. J'espère que les Kings se tiendront bientôt. Il y aura une motion urgente."

"Guh ... guh ... heh, c'est ridicule!"

"..."

Hegen regarda silencieusement le roi cigare hurlant à ses pieds.

"Haha! Hahahahaha! Je vois! Je suppose que oui! Même s'ils ont entouré la capitale, Altour, les forces principales de l'iris allié arrivera. Tu veux arrêter ça?"

"..."

"C'est Tsuboshi! A bientôt! Nous, les pouvoirs alliés d'Iris, ne perdrons pas! Si nous allons nous rendre, alors c'est le moment !?"

"..."

Hesen a simplement écouté les paroles de King Cigar, qui était en pleine blessure et sévère.

Mais.

Finalement, il ouvrit la bouche comme s'il avait remarqué quelque chose.

"... n'est-ce pas cher?"

"Quoi, quoi ?!"

"Ma tête"

! ?

"......"

"" "" "" ""

Non, c'est déjà directement en dessous. Hegen cherche encore des prix contre le roi de cigares, qui est complètement irréversiblement couché.

et.

Amusant et poussé! Amusant, grenouille, grenouille, grenouille, grenouille!

"Fungyaaaa!"

C'était comme s'il essayait de graver dans le crâne. Hesen piétinent encore et encore sur la tête du roi de cigare comme un cafard horrible.

Même si elle mène dans le sang, les empreintes de pas sont sculptées, le nez est écrasé, les oreilles sont écrasées et les changements de forme de la tête, il continue de piétiner violemment.

"" "" "" ""

Tous les rois pensaient qu'il était une personne anormale complète.

Finalement. Demanda Hegen alors que le sol se regarde dans la tête et regarde son visage brisé.

"Que pensez-vous? La conférence des Kings se tiendra-t-elle?"

"Goog ... salut ... y a-t-il une raison pour que vous l'oubliez! Il n'y a aucun moyen que vous puissiez tenir une réunion des rois! Ce n'est certainement pas."

"" "" "" "

Les rois ont été impressionnés. Je n'ai jamais su que King Cigar avait un tel esprit. Hesen vise une chose. L'autorité du seigneur allié Iris. Si tel était le cas, si le roi de cigare ne s'effondre pas, il y aura toujours des opportunités de négocier.

Cependant, plutôt que décevante, Hegen rit avec un très beau sourire.

"absolument?"

"Ah! Qui pensez-vous que je suis?"

Au moment où King Cigar a dit qu'il était sur le point de se pousser, Hesen attrapa sa poitrine se tordant et versa une grande quantité de céréales du sac dans sa bouche.

"Gh ... Gobu ... Gubuuuu!"

"Ah ... Je l'ai vomi. C'est sale."

Hesen soupira en regardant les grains sur le sol, mélangés à la salive et au sang.

"Quoi, qu'as-tu fait? Quoi, qu'est-ce que tu m'as fait ..."

"J'ai planté les graines ...

Murmai-je doucement.

"Ah, une graine !? Qu'est-ce que c'est?"

Au moment où il a fait exploser cela, une douleur tonitruante a soufflé à travers le roi de cigare.

"Aaaaah!"

"..."

Hesen pencha la tête et regarda avec de grands yeux grands ouverts.

Pendant ce temps, il se tordait dans une douleur si intense qu'il s'évanouirait du roi du cigare.

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra

"... Les fleurs fleurissent."

Le jeune homme aux cheveux noirs marmonne.

"Ha ... ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, ça hurts...Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Ah, les fleurs qui arrachent votre estomac, poignarde votre foie, la caressant à travers les organes de votre cœur, éclatant la peau et fleurissant le sang du corps entier comme des nutriments. Apparemment, ça fait mal ... bien plus que vous mourrez."

Il avait l'air intéressant.

Mais calmement.

Hesen explique, en regardant pendant qu'il souffre.

"Oh, s'il vous plaît ... aidez ... aidez!"

"La fleur ennemie et cette fleur sont appelées. Elle implique une douleur folle qui ne peut même pas être autorisée à devenir folle, donc je ne l'utilise que sur quelqu'un que je déteste au fond ... eh bien, je n'ai pas de rancune contre vous, cependant."

J'explique de cette façon, mais la personne lui-même n'est pas à ce moment-là. Il crie, sanglote, crie et vomit tout le temps.

"Aaaaah ... ça fait mal, SOOOOO! Aaaah!"

"C'est tellement douloureux que tu veux mourir, non? Je veux que tu sois soulagé, mais ces fleurs fleurissent dans une période assez courte. À ce moment-là, tu peux presque mourir."

"Aaaaah! Aaaaah!"

"... Mais je vais m'améliorer. Même c'est le meilleur médecin de démon. Eh bien, malheureusement, la douleur ne disparaîtra pas."

"Salut ... ça ... aaaaah! Hiiiii!"

"Je pense que ça fait plus mal que de mourir parce que je le guérit, mais j'espère que vous faites de votre mieux. Je vais voir jusqu'où je peux endurer. Je n'ai pas beaucoup d'opportunités comme celle-ci."

"... Hmm ... arrête ..."

"Ironiquement ... il y a des fleurs aussi belles que l'écume. Quel genre de fleurs fleurez-vous?"