Chapitre 349: Chapitre 349 (FR)

Castle de Geowlf et château de Dagozerga. Bien que ce ne soit pas une géographie étroite, les deux sont des points clés pour atteindre la capitale, Ganikumasala.

"Pourquoi?"

"Les deux sont le territoire de la nation de Kzeania, qui est son pouvoir allié."

"Je vois"

Hasen sourira. Parmi les nombreuses raisons possibles, c'était la réponse la plus intéressante. Il y a très peu de gens qui peuvent lancer une bataille qui regarde dans la psychologie des pays ennemis.

La forteresse Gizaar et le château logant qui ont été coupés jusqu'à présent sont tout le territoire de l'État de Czeania. Quand ils ont continué à attaquer uniquement les pouvoirs alliés d'Iris, il est facile de deviner à quel point le leader Cigarh était furieux.

"Le premier roi Bunario était un caractère charismatique écrasant. Aucun des rois qui faisait partie des pouvoirs alliés d'Iris ne sont pas d'accord avec l'argument que" s'il est ", et les pouvoirs d'Iris Allied ont élargi leur terre avec une grande force. Cependant, il est très discutable que le roi Cigar a une si grande capacité."

"Est-ce la deuxième génération des sept Hikari des parents?"

Hasen faisait également attention à la réputation de King Cigar. Sa personnalité est colérique et il dit probablement qu'il a un peu de relation avec les rois.

"Ceux qui ont des parents trop prospères peuvent se sentir mal à l'aise.

"Je vois. Est-ce la même chose que toi?"

Hasen a souri espiègle, mais Schrey s'est soudainement tourné et a donné une expression sérieuse.

"... J'ai été surpris. Peu de gens qui ont beaucoup apprécié mon père, surtout pour quelqu'un comme toi."

"Je suis comme toi ... Je ne sais pas à quoi je ressemble, mais le ministre principal Thomas est une excellente personne."

"..."

Schrey a baissé. Il n'était pas clair si c'était un déni des paroles de Hasen ou si c'était une culpabilité envers son père.

"Il a désespérément soutenu le pays de Nocturre avec le dogme général. Il n'est pas particulièrement remarquable, mais il est courageux et flexible pour écouter d'autres opinions. Il a également le courage de supporter des choses déraisonnables."

"...Dans le passé"

Murmura Schrey, marmonnant.

"J'ai également regardé mon père comme stupide. Lorsque le roi précédent a formé une alliance avec l'Empire, il a obstinément refusé de quitter le pays de Nocturne."

"Je vois. La prévoyance est certainement sur vous. Mais le résultat ne bouge pas toujours comme prévu. Non, plutôt, celui qui a du mal à être désespérément celui qui bouge est la vraie chose. Il a en quelque sorte trahis votre prédiction."

"..."

Sans le ministre en chef Thomas et King Gios, les plans de Hasen auraient dû être considérablement révisés.

"Et aussi, il y a différentes choses qu'une personne chérit. C'était une bénédiction du premier roi. Certains consacreront toute sa vie à la loyauté."

"... Mais la famille qui est influencée par elle n'est pas un énorme succès."

"C'est pourquoi Schrei. Tu ne m'as pas manqué?"

"..."

Le jeune homme aux cheveux longs ne pouvait s'empêcher de lever les yeux.

"Le ministre du chef Thomas n'est en aucun cas un idiot. Il n'est pas un homme d'ignorer sa famille. Si le pays de Noctar était détruit, je pense que sa famille aurait pu compter sur vous."

"..."

Schrey reste silencieux.

"Parfois, la sagesse désespérée de protéger ceux que nous aimons est plus grande que la sagesse d'un stratège militaire qui est gravé dans l'histoire ... eh bien, c'est ma supposition."

"..."

Schrey est resté silencieux pendant un moment, puis a souri.

"... J'ai l'impression de pouvoir comprendre un peu des sentiments de mon père de faire confiance à quelqu'un comme toi."

"Je suis sûr que je ne te fais pas confiance. Il n'y en a pas besoin. Mais si tu es dans la même direction, c'est tout."

Hasen gifle la tête de Jan sur la boisson de lait.

"Ah, je suis sorti du sujet. Je suis en faveur de la stratégie simultanée pour le château de Geowulf et le château de Dagozerga. Maintenant, allons-y du côté tactique."

"En termes de stratégie, je voudrais affronter le château de Dagozerga."

"D'accord. De quoi avez-vous besoin?"

"Ce ne sont que des groupes de mercenaires."

Dit Schrey avec confiance.

"... Je comprends. Mais mettons-le sur Yang aussi."

«Tu t'inquiètes pour moi?

"Il y a deux raisons: l'assurance et l'expérience. Vous êtes devenu une force spéciale pour moi. Rashid me suivra toujours, donc il n'y a pas besoin de vous soucier de l'assassinat. Je veux aussi que cet enfant acquière de l'expérience."

"Est-ce utile?"

"Si tu me prends, tu peux le dire."

Hasen caressant la tête de l'enfant, qui sautait, disant: "Je peux quitter mon maître."

"Je reviens au château de Logiant. La bataille sera quand Asahi grimpe trois jours plus tard. Nous attaquerons d'ici avant que les pouvoirs alliés d'Iris ne soient réglés."

"Tu me verras ... non?"

"Les uns des autres."

Hasen a ri du sourire provocateur de Schrey.