Chapitre 462: Chapitre 462 (FR)

*

Toutes les directions vigilance. C'est la chose la plus importante à garder à l'esprit face à la glisse générale. Même à tout moment, si vous n'agissez pas sans manquer de mouvements, vous serez tué en un instant.

L'épée de la glace extrême produit une lame de glace à partir de la lame, mais sa forme est disponible librement. Non seulement vous pouvez utiliser des lames de glace tranchantes, mais vous pouvez également empiler plusieurs couches de films de glace pour la protection, ou de la glace mince en millimètres peut être répartie sur le sol.

Le commandant Jiraiya a été surpris que son attaque ait été bloquée et, pendant un moment, son attention a été distraite. Cependant, General Glide versait de la glace mince sur le sol dans un mouvement fluide.

Contrairement au général Zarueg, qui a instantanément senti cela, le commandant Jiraiya ne l'a pas remarqué. En conséquence, la lame de glace, qui s'étendait de la mince surface de glace derrière lui, lui a percé le dos.

"......"

fort. Ce n'était pas un écart qui pourrait être appelé sans souci. Virgules quelques secondes. Juste un faible coup d'œil m'a fait mourir. Pour affronter le grand général, c'est ce que cela signifie.

Le général Zarueg rassemble immédiatement les commandants SINITE, les commandants Balmore et les commandants Zigua pour les maintenir près de leur dos. En étant vigilant à l'avant, à l'arrière, à la gauche et à la droite, le plan est de réduire autant que possible l'écart des attaques toutes directionnelles de l'épée de la glace.

"Je vois. Alors, pouvez-vous empêcher ce type?"

Dites cela.

General Glide tire une lance de flammes. Une énorme flamme vole à ses pieds et attaque le général Zarueg.

"Prison de glacier"

Le général Zarueg génère instantanément d'énormes glaçons de tous les côtés de lui-même, formant un puissant mur magique. L'énorme feu a époustouflé magnifiquement.

C'est un mur magique défensif, et en termes de compatibilité des attributs, c'est une victoire.

"D'accord."

Même s'il s'agit d'une baguette magique à partir d'un bijou de première année, il peut être défendu en fonction de la compatibilité.

"Oh, qu'en est-il de ça?"

Sans pause. General Glide écart de la glace mince autour du général Zarueg avec son épée.

"C'est un gaspillage. La puissance des lames de glace générées par eux détruira la prison des glaciers."

Quand le général Zarueg a presque dit.

Un énorme bloc de glace a été généré à partir de la glace mince et les environs ont été protégés par un énorme mur.

"Ah ..."

Un mur de glace de dix mètres carré s'élève instantanément. C'était comme si un bâtiment solide avait été construit en un instant, piégeant le général Zarueg et d'autres.

"Et donc, oui."

Quand il était complètement incapable de bouger, il claque la lance de flammes d'en haut. Ils essaient également de les disperser dans une prison glaciaire, mais les flammes sont bloquées par des blocs de glace de tous les côtés, et leur pouvoir n'est pas dispersé.

Dans une masse de flamme, il a été constamment coulé.

"Merde ... putain!"

Vous pouvez voir que les piliers de glace fondent. Il n'y a pas d'évasion devant, dos, dos, gauche et à l'étage. J'étais complètement coincé.

Les murs magiques de la prison des glaciers commencent progressivement à se fissurer et à se casser.

"Non ... Je ne l'ai pas. Capitaine Balmore!"

"Oui! Roches de trous de terre."

Le commandant Balmore accueille son personnel magique et creuse à travers le sol. Tout en endurant l'attaque de la lance de feu, je l'ai creusé et je l'ai connecté à un trou à un autre point.

En outre.

"Woooo!"

Le commandant Jigua active la baguette magique "Yoriki Rapid". Avec une bague magique améliorée améliorée, juste avant que le mur magique de la prison des glaciers ne soit brisé, il a repris le général Zarueg et le commandant Sinite, et a déménagé à un autre point où il s'était fouillé rapidement.

"Ha ... ha ..."

Ils ont réussi à s'échapper et ont réussi à s'échapper, mais en défendant, c'était extrêmement mauvais. C'était douloureux de perdre le commandant attaquant Jiraiya lors de son premier coup. Même si vous continuez à vous concentrer sur la défense, vous serez probablement obligé de les anéantir sans avoir à durer un moment.

Cependant, si vous le laissez tranquille, des milliers de soldats seront tués en un clin d'œil. Et ... En fin de compte, le général Gerald, qui commande l'Est, est chassé, ce qui fait que le moral de l'armée de couple diminue radicalement.

Je ne sais pas du tout comment me lever.

"Pour autant que je sache, quiconque avec ce visage est presque toujours mort?"

"......"

Jusqu'à il y a quelques semaines, il était de son côté. Bien sûr, il connaît bien sa force. Mais je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi difficile de se battre qu'un ennemi.

À ce moment-là.

"Général Zarueg!"

Les généraux Junoye, le général Gishi Ka et le général Juna se sont précipités par derrière.

"Avez-vous réussi à temps?"

Le général Zarueg tapota son cœur avec un soulagement.

Défendre la retraite avec quatre membres de classe générale.

C'est la stratégie du coup d'État.

"Oh ... c'est assez rapide. Alors je suppose que je vais te tuer."

néanmoins.

L'expression de General Glide reste insatisfaite.