Chapitre 229: Chapitre 229 (FR)

30 minutes plus tard. Dans sa chambre, Hasen regarda Gesrich, qui était dans sa garde-robe.

"Même après avoir entendu le rapport de Mozcole, je ne peux pas le croire. Qu'est-ce que cela se passe exactement?"

"......"

effrayé. Mais je le pensais simplement.

"Non, il s'agit d'hommes et de femmes, donc c'est une situation très étrange, mais ... oui."

"..."

Gesrich a répondu avec une expression indescriptible sur son visage, "Oui", qui n'avait aucune idée de ce qu'était "oui".

Cependant, bien sûr, je ne serais pas convaincu par cette réponse.

"... Même s'il s'agit d'hommes et de femmes, c'est un crime de vous forcer à être un crime, non?"

La poursuite de Hasen continue.

"Non, si tu dis que c'était de force de force, je ne pense pas que c'était une grande force ... oui."

"Cela dit, le fouet est définitivement ..."

"Ahhh ... Ah, ah, ah, c'est le fouet de l'amour!"

"..."

C'est une excuse si douloureuse. Hasen et Mozcole se sont regardés sous le choc.

"C'est ... est-ce un consensus parce que vous l'appelez l'amour? Est-ce tellement, belle-mère?"

"……Oui"

Celui-ci aussi, Helena, vêtu de ses vêtements, hocha la tête en se retournant vers le bas. Hesen a ensuite transformé un regard plus sévère qu'il ne l'était à Geslich.

"Je suis choqué. Après la mort de votre beau-père, vous avez immédiatement invité un autre homme?"

"Désolé"

"... Je suis gêné, belle-mère. Tu es une personne tellement stupide."

"......"

Non, non, c'est vrai, pas.

"Hasen! Non! Je m'approchais de force de toi! Je ne pense pas ... c'était une approche forcée ... mais ... oui."

C'est si difficile à exprimer. Si vous deviez dire qu'ils ont volé les lèvres avec force, ce n'est pas le cas. Ils se sont regardés, et bien que ce ne soit pas un consensus des deux côtés, il s'est avéré comme ça dans le flux.

Le fouet, la corde et la bougie ne sont plus une excuse.

"... ma belle-mère dit qu'il m'a invité?"

"Je veux dire ... Helena me protège. En réalité, je suis ... tellement désolé."

"...Hein."

Hasen a poussé un fort soupir. À un instant, une atmosphère de "ça ne peut pas être aidé" se propage. Ici, Gesrich prononce un discours et s'excuse.

"Je regrette également d'avoir commis un comportement sans vergogne. Cependant, il est également vrai que je suis tombé amoureux d'Helena à première vue."

"... y a-t-il des faveurs?"

"Bien sûr! Sinon, il n'y a aucun moyen qu'il commette une telle injustice à son meilleur ami, Masleine."

J'ai fortement insisté là-bas. 彼女は素晴らしい女性だ。

"Mère-belle-mère ... Et ta belle-mère?"

"... peut-être qu'il avait perdu son maître avant de se sentir seul. Donc, dans son meilleur ami, Gesrich ... J'ai regardé la nostalgie de son défunt maître."

"......"

Quelle femme merveilleuse elle est. Gesrich pensait qu'il devait la protéger quoi qu'il arrive.

"Bien sûr, je vais prendre des responsabilités. Je vais épargner toute aide que je peux."

Hasen est resté silencieux pendant un certain temps, mais il soupira légèrement.

"... J'étais aussi inquiet pour ma belle-mère à partir de maintenant. Je me demande si une seule noble féminine pouvait vraiment protéger le territoire de Masleine, qui était capable?"

"Je vais vous donner toute ma force."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Quoi, que voulez-vous dire?"

C'est ce qu'on m'a demandé. Je me demande encore une fois. Le mieux que je puisse faire. Compensation? Non, ce n'est pas le cas. Plus mentalement.

L'expression mal à l'aise d'Helena l'a fait déterminer.

"Je vais épouser ce mec comme ma femme."

*

Quelques heures plus tard, Hasen baissa les yeux par la fenêtre tandis que Geslich entra dans la voiture. Pendant ce temps, Mozcole frappe légèrement et entre dans la pièce.

"Merci pour votre travail acharné. J'ai été surpris que ça se passe si bien."

Hasen l'a félicité avec admiration. Le lieu funéraire et le château ont reçu un cercle magique spirituellement élevé. Cependant, en fin de compte, c'était à la volonté de la personne, donc je pensais honnêtement que c'était bien.

"Beaucoup de gens aiment jouer avec un sentiment d'immoralité. Plus vous pensez que ce n'est pas bon de le faire, plus vos sentiments deviendront forts."

"......"

Involontairement, Hasen s'est retirée.

"B, j'ai beaucoup appris. Mais des fouets et des trucs ... Je suppose que c'est trop, non?"

Une douleur physique trop intense peut provoquer une pression significative sur l'esprit. Elle ne s'inquiète pas du tout de ses sentiments, mais c'est aussi une bonne idée de l'avoir brisée et inutile.

Cependant, Mozcole secoua la tête avec un regard curieux sur son visage.

"Je ne pense pas qu'il y ait un problème particulier. En fait, j'ai vérifié la scène, mais je pense que ce n'était qu'un jeu sexuel consensuel."

"... Cependant, être fouetté, attaché ou torturé avec une bougie est juste bizarre ... est-ce un fardeau si vous n'êtes pas une personne qualifiée comme Mozcole? Quoi de plus, car c'est une femme faible, vous pouvez simplement jeter les lignes d'elle qui est forcée de le faire parce qu'elle est une femme non consensuelle."

"C'était l'inverse, donc ça va."

"Hein?"

Fin de l'édition NTR de la veuve