Chapitre 699: Chapitre 699 (FR)

Après avoir suivi le concessionnaire pendant environ 30 minutes, j'ai vu une écurie d'écuries. Quand je suis entré par les gardes forts et laids du gala, j'ai vu deux chevaux côte à côte.

"..."

La gestion des chevaux semble être plus solide que prévu.

"Lequel choisissez-vous?"

"... c'est ici."

Après avoir regardé les deux chevaux autour, en pensant un peu, Yang a choisi le petit corps de cheval. Il a immédiatement remis trois petites pièces d'argent au vendeur.

Puis il a soudainement remarqué que Iltes avait l'air étrange. Yang a souri et l'a exhortée à demander, et Iltes a été demandé: "Pourquoi avez-vous choisi cela?"

"Si l'un ou l'autre est bien, cela signifie que la notation est la même. En général, les grands chevaux sont échangés à un prix plus élevé. Dans ce cas, je pense que les petits chevaux sont plus rentables car ils sont plus maniables. S'il s'agit du même prix, l'astuce n'est pas de choisir celle avec un prix plus élevé."

Eh bien, c'est juste un sentiment, a dit Yang en riant et lui a caressé la tête. C'est mignon comment iltes hoche la tête sérieusement et dit: "Je vois."

Il a été poussé à le serrer dans ses bras et à le frotter, mais il était troublé par le fait qu'il pensait qu'il était un pervers, alors Yang a désespérément essayé de se retenir.

"Vous connaissez le raisonnement des choses, mesdames. Je suis Baxen. Je ne suis pas seulement dans les quartiers pauvres, mais dans ce domaine, donc je le fais beaucoup. Veuillez me faire savoir si vous avez des problèmes."

"J'ai également été surpris. Si vous faites une mauvaise personne comme votre physique, vous êtes une personne qui fait une entreprise appropriée."

"Je veux obtenir des droits commerciaux un jour et le faire correctement en ville."

Baxen a répondu avec un look quelque peu embarrassant. Un droit commercial est un droit qui a obtenu des affaires par une association de commerce.

Sans cela, nous ne serions pas autorisés à faire des affaires dans des zones courantes et nous ne pouvions vendre nos produits que dans des zones plus pauvres. Il est probablement illégal dans les zones courantes. Yang réfléchit un instant et regarda l'homme avec une mauvaise physionomie.

"Que feriez-vous s'il y avait une possibilité d'une entreprise à l'avenir?"

"Je veux vraiment en profiter, mais y a-t-il un moyen de faire ça?"

Demanda Baxen, se calmant. Yang lui a tendu un grand corps et l'a expliqué.

Finalement, les enquêteurs du Sky Palace devraient venir les chercher. À ce moment-là, je veux qu'ils restent inconscients.

"Et, le Sky Palace ... Ah, qu'as-tu fait ?!"

"Je pense qu'il vaut mieux ne pas écouter. Plutôt, si nous quittons la capitale impériale, allez à cet endroit."

Yang écrit une carte sur le parchemin.

"Si vous faites ce que vous dites, vous pourrez obtenir encore plus de récompenses. Si vous continuez, je vous présenterai des marchands qui remettront vos droits commerciaux. C'est la meilleure chose que vous puissiez obtenir à partir d'une prime temporaire."

Avec cette réponse, Yang écrit une carte et la remet. Baxen regarde attentivement qu'il a reçu, mais se rend compte que la moitié inférieure est vide.

Après y avoir pensé pendant un certain temps, j'ai marmonné: "N'est-ce pas un piédestal?" Les pictogrammes sont des pinceaux qui peuvent être écrits en encre spéciale qui ne peuvent être lus que par des entrepreneurs.

"Vous êtes là. S'il vous plaît, prenez bien soin de cette bonne fortune."

Yang se retourna et prit ilnas dans ses bras et monte le cheval. Il claque ensuite les deux côtés du cheval avec ses pieds et commence à courir. C'était une assez bonne course, et Yang ne pouvait s'empêcher de se tapoter le cœur. Comme j'y pense, cela coûterait probablement environ deux petites pièces d'argent.

"Je peux faire confiance à Baxen, non?"

"... Je suppose que c'est environ 50-50."

Yang réfléchit un instant et répondit, et ilnas tourna les yeux pour le choquer. Il veut également soulager le garçon anxieux, mais il laisse échapper un petit soupir, disant qu'il est inutile de mentir.

Il est impossible de tout voir dans ce court échange. Cependant, la déclaration selon laquelle il souhaite "obtenir des droits commerciaux" plutôt qu'une grande somme d'argent est un signe de vouloir faire une entreprise appropriée.

"N'est-ce pas possible en soi un mensonge?"

"Bien sûr, c'est possible. Mais les pauvres ont généralement la possibilité d'acheter des droits commerciaux. Peu importe combien d'argent ils préparent, c'est le noble qui donnera la permission."

Je pense que la nourriture était suffisante. Il ne reste plus qu'à faire confiance aux ambitions de Baxen. Son mentor, Hasen, envoie plusieurs agents dans la nature au milieu d'une urgence.

On m'a dit où les rencontrer régulièrement, donc j'ai besoin de gens pour les connecter. Yang caressa doucement la tête du doji alors que les ilnas avaient une expression difficile sur son visage.

"Ilnas-sama, je n'ai pas le temps. Si vous avez le temps et les efforts pour trouver des stratégies, vous pouvez réduire le risque autant que vous le souhaitez. Cependant, vous serez alors pris par une poursuite et c'est contre-productif. Il est important de faire une alliance, même si vous prenez un peu de risque."

Bien sûr, en divisant les récompenses en petites portions, le risque de trahison a été diversifié. Garanties et récompenses prouvées pour la poursuite. Ils ont également montré qu'ils n'avaient pas été touchés de première main.

Si Baxen n'essaie pas de le faire dans cette situation, cela ne vaut pas la peine de sortir ensemble car il n'a pas le talent d'un homme d'affaires en premier lieu.

Yang a fini de penser aussi loin et a complètement changé ses pensées. La chose la plus importante est de passer d'abord par la capitale impériale.

Il est tard dans la nuit maintenant, donc personne ne s'en soucie, mais si le soleil se retire, il y en aura probablement qui sont assez curieux à propos des roturiers à cheval. D'ici là, nous devrons sortir de la clôture à tout prix.

La fille aux cheveux noirs a de nouveau claqué les côtés du cheval les jambes plus durs et plus rapides.