Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

Quand Hasen est retourné dans sa chambre, il n'y avait personne là-bas.

"Yang n'est pas encore revenu."

Kaku Z a appelé de l'extérieur de la porte.

"Je crois que oui."

Hesen marmonna cela de manière aléatoire et s'allongea.

"Je pense que je vais rester debout toute la nuit."

"Si Yang décida de cette façon, ça va."

"..."

À la réponse. Kaku Zu semble légèrement malheureux.

"Hasen est gentil avec mes subordonnés et moi."

"Tellement gentil? Qu'est-ce que c'est?"

"Yang est encore un enfant. C'est ridicule."

"Vous êtes un enfant ou un subordonné. Vous devez le faire lorsque vous le faites."

"Mais ... allez-vous réglementer les heures supplémentaires pour mes subordonnés et laisser cet enfant rester debout toute la nuit?"

"Cet enfant peut prendre sa place, mais il ne peut pas prendre sa place."

"Mais j'ai seulement 13 ans. Mon corps n'est qu'un tout-petit. Je suis obligé de me pousser trop fort ... mentalement et physiquement."

"..."

Kaku Zu semble beaucoup aimer Yang. Peut-être qu'il pense que la plupart d'entre eux comme une fille.

"Cette affaire n'est pas un travail pour cet enfant. Je vais donc le faire volontairement."

"Donc ce n'est pas si difficile? Je suis sûr que nous ne pouvons pas tout sauver. Je suis sûr qu'il y aura un certain nombre de personnes mortes juste devant nous. Cet enfant ... pourrait le supporter?"

"Cette fille n'est pas une fille faible."

"Mais c'est un enfant. Je suis aussi très sensible."

"Que ce soit juste devant vous ou non. Toutes les heures et les minutes et la seconde chaque jour. Il y a tellement de gens qui viennent et jettent. Tout le monde fera simplement les yeux sur ce fait."

"... Tout le monde ne peut pas penser à une telle logique."

"Yang ne t'inquiète pas."

Hasen dit fermement. Sa force mentale est garantie. Et nous devons être plus forts et plus flexibles.

Pourtant, la voix inquiet de Kaku Z résonna.

"... Je ne peux pas dépasser cet enfant."

"Que pensez-vous? J'ai les qualités."

"Hasen"

"Ouais?"

"N'essayez-vous pas d'élever votre propre successeur?"

"Pas question. Je n'ai pas le temps pour ça."

"Rappelez-vous. Yang ne peut pas remplacer Hesen. Peu importe à quel point il est bon."

"..."

Quand Kaku Z a répondu.

Le visage d'un homme apparaît dans l'esprit de Hasen.

"... Il y avait un homme. Un homme qui se sentait complètement dépassé."

"Certainement pas..."

"J'ai perdu. J'ai de la concentration, de la pensée, de l'imagination, de la magie."

"Qu'est-il arrivé à ce gars ... après tout?"

"Cassé"

"..."

Un moment de silence a continué, et Hasen a bientôt ouvert la bouche.

"N'hésitez pas.

"... Je comprends. Ah, puis. Nandal-san a une lettre. Je l'ai laissée sur mon bureau."

"Il est tôt ... Je pensais que cela prendrait quelques jours de plus."

Hasen reçoit et lit la lettre.

"Qu'est-ce que ça dit?"

"... Je vais investir tout ce que je peux. J'arriverai dans deux jours de plus."

"Tu es généreux."

"J'ai écrit les termes de remboursement. Bien sûr, je ne pourrai pas le rembourser immédiatement."

Pourtant, ce marchand n'a pas hésité à y investir. Cela coûterait probablement assez pour rendre votre propre entreprise difficile. Mon cœur est si chaleureux qu'il me fait tellement confiance.

Trois fois le montant que Hasen s'attendait. La nourriture devait coûter environ 10 jours, mais cela pourrait couvrir environ un mois.

J'ai immédiatement écrit dans une lettre disant que je lui avais appris en matière d'appréciation et j'ai promis d'ajouter à la quantité de remboursement. Puis il ouvre la porte et le remet à Kaku Z.

"S'il vous plaît envoyez-moi cette lettre. Aussi, allez-y et aidez Yang, allez-y et aidez-moi."

"Compris"

"Ah, puis. Si Yang essaie de sauter un repas, veuillez me forcer à me mettre dans ma bouche."

"..."

"J'ai dit que je sauterais de la nourriture, alors peut-être que Yang essaierait de le suivre. Mais cette fille a besoin de nutrition dans sa saison de croissance. Kaku Zu, ne la laisse pas étrangement. Si les escortes ne mettent aucun effort, cela ne fonctionnera pas."

"... Même Hasen devrait simplement le manger?"

"C'est une priorité. Je vais vous économiser autant que possible, mais Yang et vous êtes plus important."

"……Compris"

"Et encore aujourd'hui. Nous sommes censés envoyer des esclaves publics seniors?"

"Je vais attendre dans une autre pièce."

"Je vois. Rencontres."

Hasen a immédiatement sauté du lit et a quitté la pièce. Si vous devenez un responsable domestique de niveau intermédiaire ou plus, des esclaves publics seront envoyés. La vitesse de promotion de Hasen était anormale, donc le répartiteur ne pouvait pas suivre, mais il semble qu'il soit enfin là.

Il existe actuellement un nombre écrasant de personnes, donc je veux en quelque sorte l'élever et le rendre utilisable.

Je suis rapidement arrivé dans ma salle de destination et j'ai ouvert la porte.

"... Mospizza."

"Oh, ça fait un moment."

"changement"

"......"

Dit Hasen, fermant la porte.