Chapitre 684: Chapitre 684 (FR)

"Hasen ... s'il vous plaît, expliquez."

Ilnas était tellement confus qu'il se sentait étourdi. Pourquoi le mot "kidnapping" a-t-il conduit le mot "enlèvement" donné à l'offre? C'était bien au-delà de ma compréhension.

"... Le fait d'être offert par le prince héritier est synonyme de transformer presque tout le monde dans le palais en termes ennemis."

"Zeh, tout le monde?"

Hegen hocha la tête à la question choquée d'Ilnas.

"Son Altesse le prince Irnas. Pouvez-vous être prêt à permettre à ceux qui se moquent toujours de vous de vous tenir au-dessus de vous? Vous ne pourrez pas leur pardonner."

"..."

À ce moment, de nombreuses personnes différentes me sont venues à l'esprit. Tout d'abord, les cédisseurs. Et les visages des autres princes. Les nobles seniors méprisaient ouvertement des IRNA, même les majordomes faisaient l'objet de ridicule.

Leur pardonnez-vous?

"Si vous devenez empereur. Ameriez-vous ceux qui ont piétiné votre dignité dans des postes clés dans le palais? Allez-vous épouser votre enfant? Êtes-vous enclin à lui donner miséricorde?"

"...Je suis."

Ilnas trébucha. Je suis une famille royale. Je ne peux même pas l'imaginer maintenant, mais j'ai aussi pensé au moment où je suis devenu empereur jusqu'à l'âge de cinq ans.

L'idéal était d'allouer la bonne personne dans la bonne position sans être liée par des circonstances personnelles.

"..."

C'était tremblant. Je veux torturer profondément quiconque se moquait de moi. Je veux retenir mon moi stupide, qui ferait la même chose qu'eux. Ilnas a été pris entre deux émotions opposées.

"Oui. Si vous êtes intelligent, vous pourriez être confus. Vous pourriez peut-être leur pardonner. Mais ce n'est pas le cas. C'est parce qu'ils ne sont pas ça, ils ne peuvent pas comprendre ce que vous ressentez. Ils pensent tous:" Vous serez traité de la même manière que vous. "

"... ne m'acceptent-ils pas?"

"Ce ne sera pas long. Ils savent que les chiffres sont le pouvoir. Ils vont essayer de faire de vous le prince héritier une personne mortelle. C'est pourquoi Grace n'a pas voté pour vous."

"..."

Ilnas ne pouvait rien dire. Cependant, j'ai eu du mal à changer un peu ma situation. Même Souphes Off. Mendier. J'épuise en train de se moquer de lui.

Le résultat final devait être tué.

"C'est pourquoi nous nous cachons. Heureusement, la lecture d'étoiles ne divulgue pas d'informations sur les autres candidats. Votre offre d'emploi du prince héritier devrait être gardée secrète jusqu'à la cérémonie de laiton. Vous devez rapidement sortir de ce palais sans que personne ne s'en rende compte."

"... Alors enlèvement?"

Hesen hocha la tête aux mots d'Ilnas. S'il est considéré comme «en exil», le droit de réussir sur le trône peut être dépouillé à ce moment-là. Il a donc disparu.

Même si cela avait été découvert, il aurait été enlevé du tout et ne s'enfuirait jamais.

Hasen a affirmé que c'était le seul moyen de le faire.

"Je suis un grand maître, donc je ne peux pas manquer avec toi."

"... Si c'est le cas, il n'y a aucun moyen que personne ne me suive."

Le désespoir se propage dans le cœur d'Ilnas. De nos jours, les aides et les escortes ne suivent que par le titre de Prince. Je ne pense pas qu'ils mettront leur vie dans la façon dont ils se laissent s'échapper.

"Ne t'inquiète pas. J'ai un disciple appelé Yang. Je vais lui faire kidnapper."

"... Idiot, il n'y a aucun moyen qu'ils le fassent."

Ilnas marmonna de manière auto-dépréciante. La situation est au bord de la peine de mort instantanée pour la grande trahison nationale, y compris l'enlèvement d'un prince. Il n'y a aucun moyen qu'un étranger vous rencontre pour la première fois puisse le faire.

"Je vais le faire ... ou plutôt, je te laisserai le faire, ne te laisse pas le faire. C'est ainsi que le maître et son disciple sont dans leur relation. Si le maître dit de le faire, il le fera. S'il dit de mourir, il mourra. C'est ce qu'il dit."

"..."

Je me demandais, iln.

Cependant, les seules personnes en qui je peux faire confiance sont Grace et sa mère, infirmière Vanal. Bien sûr, ils ne peuvent pas faire ce rôle. Maintenant, la seule personne sur laquelle je peux compter est une femme nommée Yang, une étudiante de Hasen.

"Elle est un peu étrange, mais elle est une excellente étudiante, et elle est une roturier, et elle est habituée à la vie mauvaise, et elle a la détermination de ne pas s'enliser un peu. Il suffit de laisser mijoter ou de le cuisiner et de faire ce que vous voulez."

"Oh, n'est-ce pas trop pitoyable?"

Il était presque contraint de devenir des troupes tremblantes de la nation et a été mijotée ou cuite. Pour être honnête, c'est encore plus douloureux que les circonstances d'Ilnas.

Cependant, Hasen ne le dérange pas et continue de parler.

"... C'est deux heures plus tard. J'appellerai Yang en attendant et explique comment cela s'est produit. Quand vous êtes prêt, venez dans ma chambre."

Dans cet esprit, Hasen s'est précipité hors de la pièce.

"..."

Les ilnas, laissés pour compte, ont vu Vanal Nurse. C'est une crybaby, et elle pleure déjà avec son visage couvert.

"Mère ... s'il te plait ne pleure pas."

"Mais ... mais ..."

"... C'est peut-être une rupture pour cette vie. Veuillez nous montrer le sourire de votre gentille mère habituelle. Je veux le brûler dans mon ... mon cœur."

Dites cela.

Ilnas riait seul.