Chapitre 335: Chapitre 335 (FR)

Cecno, le conseiller spécial adjoint, pensait qu'il rêvait. Avant ses yeux, Barizo criait comme un bébé dans la mer de vomi.

Cet homme fort et toujours arrogant.

"Ahhh ... aaaahhhhhh!"

Cependant, en même temps, son propre poing brisé lui parle. Ce n'est pas un rêve. Le sang coule de mes oreilles et des maux de tête qui brillent durement, ne laissez pas mentir. La vue devant vous est réelle.

et.

Ignorant tout cela, Hesen continue son attaque en bouche au nom de la conversation.

"Maintenant, c'est parti, conseiller spécial Cecno. Aimeriez-vous entendre la voix du gramophone que vous avez laissé derrière vous?"

"Non, veuillez arrêter, ou plutôt, arrêtez-vous certainement."

"Mais, Butt, Butt, Butt! La seule façon de siphonner est à vos fesses, ou plutôt à être honnête!

Cliquez.

"..."

"..."

...

"Daaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Cecno, qui était à genoux, a donné une expression incroyable sur son visage, faisant de l'onomatopée qui était difficile à comprendre.

Non, vous avez demandé.

Je vous ai demandé de m'arrêter.

"Je ne vais pas nier votre fétiche, mais ce n'est pas bon de vous forcer. Ce serait douloureux si quelqu'un vous force, même s'il vous supplie de vous arrêter?"

"......"

dur.

Non, c'est vraiment vraiment douloureux.

"Eh bien, c'est probablement un peu parce que les professionnels de l'industrie du sexe sont réticents à le faire. Il semble qu'il y ait beaucoup de rapports de dégâts, donc je suppose que je vais le mettre avec le rapport et tout cela à l'Empire."

"Hh ... Hiiiii! Non pas d'arrêt! Je vais mourir ... Je vais mourir! Non seulement je meurs, mais ma famille aussi ... non, ma famille aussi."

"Je ne peux rien faire."

"......"

Il n'y a pas de choix.

Non, en fait, il n'y a absolument pas le choix.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît! S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît !!"

Cecno a rampé sur le sol de sa position rampante et a supplié en tirant l'ourlet de Hasen. Il a également suivi Barizo et a défilé dans la boutique la nuit. Si quelque chose comme ça est libéré, la famille même qui apprécie leur visage sera époustouflée.

"Non."

"... Guhhh! Vous pouvez gérer cela, ou plutôt faire quelque chose!"

Cenno ne tire pas. Même sans tirer, je répète ma demande. Je ne peux pas le tirer ... Je ne peux pas le tirer ici.

Tout d'abord, ce pays mourra. C'est un avenir définitif. La seule façon de survivre est de retourner à l'Empire dès que possible et de s'en tenir au reste de lui-même.

Barizo est en charge de cet endroit. Pour ne pas avoir arrêté l'acte scandaleux de déclarer la guerre aux alliés d'Iris, que l'incompétent couvert de vomi sera certainement condamné à mort.

Le problème est le traitement de personnes autres que celles en charge.

Si vous pouvez tuer tous vos péchés sur le terrain, il y a encore un moyen de survivre ...

"Pas là."

"......"

Le diable devant moi répond comme s'il avait vu à travers tout son cœur.

"Ses célibataires de l'altesse ne lui pardonneront jamais. Si vous rentrez chez vous, vous serez certainement condamné à mort."

"Higgh ..."

"Cette personne apprécie son visage avant tout. Il ne lui permettra pas de retourner au Japon, ce qui permettra les actes scandaleux de nocturaux et s'enfuira vers l'ennemi avec un retour sans vergogne."

"Hh ... Hh ... Hh ..."

Qu'est-ce que ce gars? Même un léger souhait serait écrasé en morceaux. Ce sont des démons, ou plutôt, même les démons parmi eux ne sont que des démons.

"Les rapports et les phonographes que nous avons montrés sont juste secondaires. Ils ajoutent de la couleur à votre peine de mort définitive. Eh bien, il y a une famille prestigieuse qui baisse. Tous les proches se pointant les uns les autres."

"......"

Plutôt que d'y ajouter de la couleur, il a l'impression que l'herbe toxique noire de jais est versée dans votre bouche.

"Je suis désolé ... Je vais corriger une chose. Barrizo spécial et conseiller spécial Kekno sont des esclaves de la famille. La famille sera-t-elle exécutée?"

"...Bon sang?"

"Désolé, désolé, je ne suis même pas sûr."

"EAH ... hein ... hein ..."

La partie où je m'excuse n'est pas massivement pas là. Et ce n'est pas bon de le corriger avec une tension légère.

"Pourquoi ... pourquoi ... pourquoi ne dites-vous pas ceci, pourquoi ne dites-vous pas ceci, que voulez-vous dire ?! Aaaaah!"

"Pourquoi? Tu ne sais pas non plus?"

Hasen soupira, regardant vers le bas avec ses yeux noirs de jais.

"Gagner. La seule façon de survivre est de battre les alliés d'Iris."

"Higgh ..."

C'est ça. Il s'agit de la première option pour comprendre la situation et l'effacer. Je ne peux pas gagner du tout. Pourquoi essaient-ils de participer à une bataille où ils ne peuvent pas gagner?

Il n'y a aucun moyen que cela puisse être fait.

Non, en fait, je ne peux rien faire.

"La raison pour laquelle nous pouvons gagner ... il n'y a aucun moyen de gagner comme ça! Il n'y a aucun moyen de gagner! Il n'y a aucun moyen de gagner, ou plutôt, il n'y a aucun moyen de gagner, irréversible !?"

"Alors, pourquoi tu ne rentrais pas chez toi?"

"......"