Chapitre 649: Chapitre 649 (FR)

"Ha ... c'est si bon ..."

Le démon de la Grèce a serré les dents au point de mâcher les bulles qui ont éclaté. Il n'avait jamais combattu Rashid correctement auparavant, mais je n'avais jamais imaginé qu'il avait été un tel monstre.

Ce n'était pas seulement une bataille super étroite. Je n'ai jamais imaginé que la téléportation, y compris un chevalier dragon, serait possible.

Le nom officiel de l'épée secrète de Rubina, "Kozuki no Tachi" est Tsukishita no ori. Pourquoi ceux qui détiennent la baguette magique de la vraie raison se contentent-ils d'être un mercenaire qui est employé en aucun cas?

"Je voulais vraiment te tuer, mais c'est un gaspillage."

"Bon sang."

Je ne suis pas aussi captivé par la haine que je le pensais. La raison pour laquelle il a été supprimé en tant que chef des dragons était parce que l'armée de démon Fuhrer Grèce avait comploté pour tuer son meilleur ami.

Il avait essayé de stimuler son désir de vengeance et de jaillir son trône et de me voir.

"Absolument ... quelque chose d'inutile."

Takeshi Claude marmonna sous le choc.

"Quoi, quoi?!?"

"Il a été inspiré par son sort et a agi comme s'il était une provocation. C'était un véritable guerrier. Ce n'était pas le genre d'homme qui se plaindrait des résultats sur le champ de bataille."

"Tu es tellement! Critiquez simplement les autres ... prenez-vous en douceur !? Vous faites quelque chose de stupide comme le non-killing, donc la force de votre adversaire ne sera jamais du tout!"

La Grèce, le chef de l'armée des démons, est en colère contre Takeshi Claude, mais la personne elle-même est mal à l'aise.

"Je me bats comme ça, donc c'est une condition pour moi de rejoindre la bataille. Il n'y a aucun moyen que je puisse me plaindre."

"Merde ... j'ai dessiné les cinq chutes Saintes de rien. Orio, le commandant du guerrier! Alors aussi! Pourquoi as-tu résisté à ma magie? Tu devais avoir peur de Rashid, non ?!"

Le mouvement de Chisato No Kiri ne sera pas appliqué si le sujet refuse. L'armée de démon Führer Grèce mord Orio, le commandant du guerrier démon, les bras croisés et brisés.

"Êtes-vous des idiots? Vous allez certainement être un sacrifice à ces démons, non? Vous n'êtes pas si incompétent qu'il défie à la première vue du détenteur de baguette magique de True Riri."

"Grrrr ... Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra

L'homme nerveux crie comme un fou d'une voix aigu, piétinent sur le sol.

"Et ... il y a un nouveau produit intéressant qui sort."

Orelio, le commandant du guerrier démon, a volé de Fort Belmond, regarda Hezen, qui avait claqué les flammes brûlantes.

"Ah ... toi ... Voyeur !? Oh, tu te souviens! Après avoir tué ce nom stupide Hegen-Heim, je te frappe la prochaine fois."

"Quoi ... vas-tu fuir?"

L'épée brune chevauchant le chevalier dragon sourit de manière provocante.

"Hmm ... ngiiiiii! Une femme de chien barbare! Un ivrogne et un combattant! Un jour, je vais exposer ta tête et gâcher!"

Les dents se serraient extrêmement serrées, l'homme nerveux a laissé échapper les lignes abandonnées et a disparu dans la brume de Chisato.

"L'armée de démon führer en Grèce ... c'est éteint."

Rashid marmonna avec un sourire.

*

Et quelques minutes plus tard.

"Hmm ... ngiiiii!"

Un superbe coup tiré de Hasen-Heim.

L'armée de démon Führer en Grèce se fait tellement serrer les dents que ses gencives deviennent sanglantes.

"Hé, petit à petit! Ne le monte pas sur un coup de tête ?!"

"... si je t'arrête plus, je me demande si tu me parleras. Tu es un gars de taille faible avec des capacités de combat faibles, non?"

"Hmm ... ngyaaaaahhhhh !?"

Humiliation

Humiliation

Humiliation humiliation

Une superbe et écrasante humiliation. Juste avant le Führer, il se gratta les cheveux, qui était si mince qu'il saignait et cueille les racines des cheveux.

Cependant, c'était une vue spectaculaire.

Il n'y a plus de force restante du seigneur de guerre Zergania. Les capacités de l'armée des démons Fuhrer en Grèce sont des partisans parfaits, donc les seuls pouvoirs supérieurs restants sont le commandant du guerrier des démons, Orelio et Takeshi Claude.

Il est maintenant traité comme un faibles complet.

"Ngiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

"Takesei Claude ... pouvez-vous l'entendre?"

! ?

Ignorez ... Non, complètement ignoré.

À partir de ce moment, la voix grecque de l'armée des démon, criant, hurlant et furieuse, a eu peu d'effet sur les actions de Hegen-Heim.

En dehors de mes yeux.

et.

Le jeune homme aux cheveux noirs volant tranquillement dans le ciel, capturant le vieil homme viril avec un regard écrasant et condescendant.

"Cucu! Je t'entends."

"Vous semblez croire en ne tuant pas."

"Ouais. J'ai décidé que depuis que je visais à devenir une guerre."

Le vieil homme viril hocha la tête sans hésitation.

J'ai vécu ma vie visant à atteindre haut. Afin de me passer, de vivre sans être lié par personne, je me suis consacré au guerrier, à me fier uniquement à Warrior et uniquement sur la force.

Cependant, il y a toujours des gagnants et des perdants dans les batailles.

Les forts devraient-ils prendre leur vie contre les perdants? C'était comme si ce n'était pas des arts martiaux purs. Preuve de force. C'est la seule chose qui compte pour moi, et je n'ai pas besoin de médailles.

"Ne vous méprenez pas, mais je n'ai pas l'intention de faire semblant d'être un saint."

Le fait qu'il ait rejoint les forces de la Coalition Anti-Imperial Nations était simplement parce qu'il n'aimait pas la fierté impériale. Je pensais que ce serait vraiment bien de vaincre les éléphants géants qui continuent d'étendre leur territoire par la violence en nombre.

"Mais j'ai été déçu quand j'étais le comte de Giora. Vaincre le vieil homme qui a été si mal tué ne serait rien d'amusant. Queen of Blue, l'ancien chef des dragons, et Hegen-Heim. La bataille avec Nusi et d'autres semble réconfortante."

Takeshi Claude sourit avec défi.

"Je vois……"

"Eh bien, c'est ce que je veux dire. Je n'ai pas l'intention de influencer le meurtre en combattant Nushi. Mais si vous avez peur, alors vous devriez simplement vous détendre, non?"

"... Je comprends. Ensuite, un de moi aussi."

Le sorcier aux cheveux noirs lève sa baguette magique et déclare à tout le monde ici.

"C'est sûr de tuer."

"……dents?"

"Takesei Claude ... Je vais certainement te tuer."