Chapitre 543: Chapitre 543 (FR)

*

Kaku Z, qui a détenu les nobles dans la Grande Salle par Force, demande avec impatience Hasen.

"Hé, qu'est-ce que tu vas faire maintenant?"

"Je vais tout confisquer dans ce château. Tous les nobles plus classés, y compris Dosuke-sama, seront libérés, et les nobles de rang inférieur ne seront libérés que par ceux qui me suivent. Ceux qui ne me suivent pas devraient être mis en prison."

"... Puis-je vous laisser libre?"

"À ce stade, je n'ai pas le pouvoir d'emprisonner."

L'ordonnance rendue par l'autorité du Seigneur est simplement la «relocalisation des comtés». Bien que les violations de la loi concernant sa non-conformité puissent être poursuivis, d'autres nobles supérieurs ne peuvent pas être accusés de criminalité.

Le non-respect des titres est une loi forte.

"Je ne vais pas être occupé maintenant."

"... Je pensais que, comme d'habitude, il conserverait quelque chose de faible et me menaçait."

"Hasen-Heim n'utilise aucun tracé."

! ?

"Ouais, je pensais que mes oreilles pourriraient!"

Kaku Z vérifie ses oreilles encore et encore. Bien que je pense que ce sentiment est devenu plus similaire à Yang, je pense que Hasen a fait une déclaration très raisonnable.

Du moins, il s'agit de faire en sorte que les gens réfléchissent de cette façon de l'extérieur.

Même s'ils devaient les chasser dans un scandale, les nobles seniors du Zerksan et du Laos ne seraient pas disposés à obéir. Et si une si mauvaise réputation se développe, aucun personnel utile ne viendra dans le futur.

"Par conséquent, il est nécessaire de régler la question grâce à une bataille juridique simple et à l'utilisation de la force."

"... Je comprends, que ferons-nous maintenant?"

"Tout d'abord, je devrai juste persuader les nobles de rang inférieur dans le quartier. C'est certainement plus rentable si je me suive. Même si je peux comprendre cela, je vais probablement avoir pas mal de gens de mon côté."

J'ai entendu dire que la partie ouest du territoire de Zerksan avait provoqué un montant considérable de paiements premium des nobles de rang inférieur.

La politique de Hasen est de payer des impôts équitables. Les nobles de niveau inférieur sont invités à payer le même taux d'imposition que dans le district de Krado, et le comté est invité à payer le même montant d'argent.

En particulier, les rangs inférieurs du comté de Cacao sont sûrs d'être disposés à suivre.

"La famille Benois avait apparemment un taux d'imposition assez élevé.

"Je pense que c'est génial, mais cela a-t-il du sens?"

"C'est tout à fait possible."

À l'origine, les taxes sur l'Empire étaient composées des nobles du territoire, du comté et des districts ajoutant chacun des paiements supplémentaires.

Si les nobles en territoire, dans le comté et les districts peuvent chacun fixer des taux d'imposition bas et attirer les résidents du territoire voisin, ils gagneront plus sans se forcer à siphonner des impôts élevés.

"Mais la répulsion des nobles seniors n'est-il pas? Je pense que ça va être un combat assez difficile."

"Je ne peux rien y faire. Je n'ai jamais pensé que le titre avait une influence aussi forte."

Pour Hasen, c'était un peu une erreur de calcul. Cette fois, le taux d'imposition présenté du point de vue du Seigneur était d'environ la moitié de celui du Seigneur précédent. Inévitablement, les nobles de rang supérieur pourront maintenir leurs paiements bas.

En conséquence, les revenus du comté augmenteront, ils pensaient donc qu'il y avait plus de chances de l'obéir.

Il n'avait aucune intention de transformer complètement les nobles de rang supérieur sur son territoire en ennemis, et il était prêt à divulguer les faux paiements contre les nobles de rang inférieur dans les coulisses et à amener chacun d'eux dans une bataille juridique.

"... Eh bien, je suis un général impérial d'un roturier. Je ne pouvais pas saisir le fort sentiment de privilège causé par le titre des nobles plus classés."

En ce qui concerne le dernier recours, c'est le dernier recours.

À partir de maintenant, nous devrons défendre les comtés de Krado et de Cacao, tout en soumettant les autres nobles seniors l'un après l'autre.

Dans ce cas, il y a encore moins de talent.

"... Si tel est le cas, je serais en mesure de soulager l'accord de prêt de Guisard."

Je vous le prête pour le bien du pays noctural avec une grande somme d'argent, mais je veux que ce soit si bon que je ne peux pas le faire à ce stade. Cependant, il avait un sort de contrat qui ne serait pas retourné pendant au moins six mois, donc il ne pouvait pas.

"Même maintenant, j'aimerais demander au roi Gios de Noctar de me le rendre un instant."

"C'est impossible"

J'ai fini par le prêter à King Gios, mais je ne peux pas le récupérer dans un endroit comme celui-ci. L'influence de Hesen dans le pays de Nocturre est également énorme. Vous ne pouvez pas montrer votre faiblesse et la réduire.

Cela dit, je suis jaloux du pays noctural actuel, qui a une richesse de talents. Le stratège militaire Schrei, le maréchal Dogma (ancien général), le lieutenant-général Jimid et Kushara de la tribu Talar ... Je pense que ce serait très différent s'il y avait au moins une personne.

J'ai regretté un peu que j'aurais dû recevoir au moins une personne.

"Pourquoi ne demandez-vous pas le soutien de la famille Gothro?"

"Non. La punchline doit être exploitée par votre faiblesse."

Quelle que soit la tête de sa famille, Neto, son fils, Larène, est à la fois qualifié et capable. S'ils prennent un mauvais pas, ils peuvent en profiter et se terminer avec d'autres nobles seniors, en prenant le contrôle du territoire Zerksan et Laos.

"... ouf."

Eh bien, ça va fonctionner, et Hasen fait passer sa réflexion à l'étape suivante.

"Je protégerai le comté de Cacao. Kaku Z devrait se cogner avec le Lord Rag pour défendre le district de Krado."

"Je comprends. Mais ... je ne peux que me sentir dans une situation désespérée."

"Pour être honnête, c'est difficile. Il travaille également en tant que président par intérim de la Tena Academy, et ne devrait pas travailler comme un général impérial."

"Et, les généraux impériaux sont-ils aussi motivés?"

"Même si vous pensez que le travail a été négligé en raison de la guerre civile, votre réputation baissera. Vous devez prendre les vacances accumulées et bien le faire pour que l'ordre chronologique ne chevauche pas le n ° 2."

Si vous faites un mouvement physiquement impossible, vous serez découvert que vous êtes un Kagemusha. Il est facile à utiliser et pratique, mais vous devez être prudent lorsque vous travaillez dans les coulisses.

"……santé mentale?"

Kaku Z demande en retour avec une expression incroyable.

"Bien sûr. De plus, Shion sera ajouté au secrétaire privé du n ° 2. Je pense que ce sera possible si nous échangeons des problèmes et des points inconnus avec le pigeon du transporteur."

"Ouais, tu es différent de Yang? Tu sais?"

"bien sûr"

Shion est une fille intelligente avec des lunettes de la région de Clado. Il a à peu près le même âge que Yang, mais après avoir étudié avec Nandal dans le match précédent, il a beaucoup grandi.

"C'est une fille beaucoup plus intelligente que je ne l'imaginais. Il a un effort considérable, donc si c'est le travail d'un général impérial par la fenêtre, il le fera sans aucun problème."

"Même ainsi, les mains de Hasen sont trop peu. Le district de Krado est petit pour que vous puissiez gérer, mais il est absolument impossible de défendre ce vaste comté de Cacao seul."

"J'y ai pensé."

"Hein?"

...

le lendemain. RH le premier jour de la Tena Academy.

"Bonjour. Je vais commencer une formation militaire spéciale tout de suite."

"" "" "" ""