Chapitre 310: Chapitre 310 (FR)

Las Bell ne pouvait pas entendre. transformation? J'ai entendu des garçons chanter en plaisantant quand ils étaient étudiants. Mais c'est juste une blague.

L'expression de Hasen était si grave.

"Je suis désolé aussi. Je suis encore un peu étourdie, donc j'ai peut-être mal entendu. Ça va encore?"

"Mozcole est un pervers. Il est authentique."

"......"

Clairement.

Sans yeux nuageux.

Le sorcier aux cheveux noirs a déclaré.

"Non ... hehe. Word Play, non? Il y a diverses définitions des pervers. Ils se concentrent uniquement sur un champ spécifique, mais c'est pourquoi c'est comme" un pervers dans ce champ "."

"Il est un pervers du genre de personne qui a forcé une femme mature à porter des couches, se faisant presque poursuivre, se qualifiant de` `bub-chan '', pétrissant une crise de colère qui ressemble à un harcèlement de puissance dans un magasin sain (biberon), en se faisant tellement fouet

"......"

Un pervers approprié.

C'était un pervers plus décent que je ne l'imaginais.

En fait, c'était tellement dégoûtant que j'ai presque vomi.

Lasbell lui-même est extrêmement talentueux en termes de sciences sexuelles. Il ne faisait que pratiquer la magie et les études, donc il n'était pas impliqué dans de telles amoureuses.

Bien que nous incluons les rapports sexuels comme connaissance, le contenu de cet article n'est bien sûr inclus dans aucune des conférences de santé et d'éducation physique.

"Wh, pourquoi feriez-vous cette personne votre secrétaire?"

Demanda Lasbell du fond de son cœur.

"Je lui achète un pervers."

"..."

"Je suis à peu près le meilleur. Mais j'ai peu de connaissances et de compréhension dans l'industrie des services sexuels. J'étais au fond de ce que je devrais apprendre. Par conséquent, les gens avec les valeurs de pervers comme lui sont précieuses."

"..."

"Bien sûr, je sais et crois que les minorités sexuelles devraient être respectées. Cependant, il est vrai qu'en étant généreux, je me suis échappé de ce domaine. Parce que c'est au-delà de ma propre compréhension, il y a des domaines où je ne peux pas entrer."

"..."

Pensa Las Bell.

Je ne sais pas quoi faire, ce que je dis du tout.

"De nombreux nobles seniors, en particulier ceux qui ont trop de temps libre et d'argent, ont tendance à affronter le passe-temps qui s'appelle les« pervers ». En fait, certains ont déjà essayé de le faire. Le bilan est au-delà des attentes."

"..."

"Il a prouvé qu'il y a une certaine demande là-bas. Vous devez donc toujours avoir un filet. Les bouchers disent qu'ils connaissent des bouchers, mais les pervers signifient connaître les pervers."

"..."

L'expression de Hasen était extrêmement grave.

"Son travail consiste principalement à interviewer la nuit au magasin. Nous les appelons. Cette fois, nous leur avons demandé s'ils pouvaient couper les nobles qui ont perverti des passe-temps parmi les dignitaires de Gorein."

"Oh, ce lâche."

"Subtil? C'est un champ de bataille qui est toujours présent. C'est une mauvaise idée de prendre des actions négligentes qui exposent les faiblesses de l'ennemi. Je n'exclus pas toutes les options afin d'atteindre la meilleure chose possible dans les plus brefs délais."

"......"

Mes pensées sont trop effrayantes.

"Si vous avez un tel pervers à proximité, j'aimerais que vous me présentiez. Que vous soyez sur la victime ou l'agresseur, ceux qui disent que cela est très précieux."

"..."

Si je devais dire, j'étais juste devant moi.

"Je suis hors sujet. Quoi qu'il en soit, je ne recommande pas de m'approcher trop. Je suis lié par une magie du contrat qui écoutera tout ce que je dis."

"......"

Un contrat d'esclaves dur.

"Mais sa pensée a son propre algorithme. Il ne peut pas restreindre ce qu'il pensait être bon. C'est un pervers qui dépasse mon imagination, il vaut donc mieux que le sexe opposé à rester loin de lui."

"..."

"Mozcoll est un pervers naturel, pervers, naturel. C'est à la fois un pro et un désavantage."

"Ha, ha ..."

Las Bell a compris qu'il était un pervers incroyable.

"Au fait, passons au sujet principal. Je suis soudainement tombé, ça va?"

"Ouais, ouais. Je suis désolé."

"... Y a-t-il quelque chose qui se passe?"

"Je veux le croire!"

Las Bell plaide avec les larmes attentivement.

Sous le même toit avec un pervers.

Quelques heures d'espace vide.

Il suffit d'imaginer que cela me fait trembler.

"Je comprends. Je vais vérifier ma mémoire plus tard."

"Pouvez-vous faire ça?"

"Bien."

"..."

C'est un sorcier vraiment incroyable.

"Hasen-san ... euh, pourriez-vous s'il vous plaît me faire votre élève?"

"C'est peut-être un souhait ou un accomplissement, est-ce que ça va?"

"……Ouais"

Las Bell hocha fortement la tête. Si les choses continuent comme ça, et encore moins battre Hasen, je ne verrai même pas mon dos. Tout d'abord, je vais apprendre de ce sorcier et je finirai par le dépasser.

C'était une décision forte.

"D'accord. Je vais essayer de faire autant que possible."

"Ah, merci!"

"Cependant, pour le moment, veuillez travailler dans un travail pratique en tant que troisième secrétaire."

"Et, mangeons-le."

Sous les pervers! ?