Chapitre 670: Chapitre 670 (FR)

Pendant la fête, Sa Majesté Ravers est entrée. De son côté est Volt, chef de la famille Donaire. Et il y avait une belle dame debout là.

Infirmière concubine vanal. Cheveux en or. Peau transparente et poudreuse. Elle a une belle apparence qui serait même une «beauté dans le pays».

Elle était la mère de son plus jeune enfant, Irunas, et était aimée par l'empereur.

"..."

Les cédiments princes serra fermement son poing. Sa mère est Senapus, et il doit être amer à propos de sa relation froide.

"Désolé pour un moment soudain. J'ai entendu dire que Wold tiendrait une fête avec Hasen-Heim et je voulais participer."

"Ce sont des mots inutiles."

Hezen a dit merci en descendant sur un genou.

"J'aurais aimé entendre parler de cela lors d'une grande fête qui se tiendrait normalement plus tard, mais il semble un peu tard, donc j'aimerais en entendre parler bientôt."

"......"

Les cédisseurs du prince héritier frissonnent les épaules. Tout ce qu'il a, c'est Grasse, le secrétaire principal. Sans beaucoup de vassaux autour, il a l'air tout à fait influencé.

"Hahahaha! Je n'ai jamais pensé prendre le relais à Takeshi Claude et le commandant du guerrier démon Orio et le rejeter. J'ai aussi un nez élevé."

"... haha."

Vort va du côté de Hegen et traverse ses épaules, versant le vin dans un verre de vin. Hegen sourit avec une expression contractée et a mis sa bouche à contrecœur sur le vin.

"Les cinq saints en particulier sont l'un des plus forts du continent, connu sous le nom de nos quatre comtes. C'était vraiment excitant de voir son seigneur de guerre dans la bataille avec les Pouvoirs alliés des nations anti-impériales."

Les Ravers des empereurs buvaient joyeusement le vin.

"Cette majesté ... je vais toucher votre corps, alors buvez trop."

"Hahaha, je sais. Les infirmières vanales sont anxieuses."

"..."

Après avoir observé les deux, Hesen a émis l'hypothèse que cette connexion était très forte. Il est courant qu'un homme âgé devienne fou contre une jeune femme dans ses dernières années, mais nous pouvons voir comment il se chérit et se blottit les uns contre les autres.

"Quand Sa Majesté était jeune, il est souvent allé sur le champ de bataille et a causé des ennuis pour nous."

Vault boit-il également de l'alcool (20e)? Il demande des Rolvers des empereurs avec un sourire en forme de farce.

"À ce moment-là, je pensais que si j'allais là-bas, le moral de l'armée impériale augmenterait."

"Non, c'était une énorme nuisance. Les hommes féroces de l'ennemi sont tous venus le viser."

"Hahaha! Quand j'y pense, j'ai fait beaucoup d'erreurs quand j'étais jeune."

"..."

La bravoure des jeunes Ravers empereurs est célèbre. Au cours de ses dernières années, il s'est retiré à l'intérieur du Sky Palace et a remis le véritable pouvoir au prince héritier, mais il a entendu qu'il était souvent allé à la guerre.

"Hahaha ... Non, je suis vraiment troublé ... et j'ai été impressionné par le visage troublé du comte Giora."

"..."

Les ravants empereurs et vont chacun semblent un peu seuls.

"Hesen-Heim. Compte de Giora ... qu'a-t-il dit à la fin?"

"... En regardant les gens impériaux, j'ai dit:" Vous souriez bien. "

"Je vois."

Le vieil homme avec une expression virile a bu beaucoup de vin. Puis, lorsque l'alcool a commencé à aller plus loin, je l'ai appelé.

"Hesen-Heim. J'ai une demande, allez-vous écouter?"

"Oui"

"Cette guerre anti-impériale est sans aucun doute la réalisation la plus importante. Il n'y a aucun doute à ce sujet. Mais le comte Giora est également un mandat principal qui s'est consacré à l'Empire pendant de nombreuses années. Je voudrais ajouter une certaine grâce à la mort de son loyal Seigneur qui s'est consacré à l'Empire jusqu'à la fin."

"Je vais te suivre."

"... ça va?"

"Je pouvais ressentir l'importance du sujet de Sa Majesté. Je n'ai eu que quelques conversations avec le comte Giora, mais c'était une personne très merveilleuse et respectable. Je n'ai aucune objection."

"Je vois."

"..."

Je peux voir une expression de soulagement dans les Ravers des empereurs. Hegen soupçonnait qu'il avait une personnalité très attentionnée pour ses subordonnés.

J'ai entendu dire que les dernières années de l'empereur dans l'Empire commenceraient clairement à avoir un canard boiteux. En effet, le Hoshiki a le droit de nommer le prochain empereur, et le pouvoir de l'empereur est relativement affaibli.

Cependant, étant donné qu'il possède toujours un certain pouvoir en tant que faction impériale, il semble qu'il ait attiré beaucoup de popularité.

"Est-ce que ça va aussi pour les méchants?"

"Ha! Bien sûr."

"..."

Avec un sourire triomphant, les éditeurs de prince hochaient la tête. Apparemment, il est tellement heureux que Hasen ne sera plus son premier succès.

"Bien. Eh bien, ce soir, j'aurai une conférence grossière. Amurions-nous à boire."

Les Ravers des empereurs ont continué à siroter du vin de bonne humeur.

"Au fait, qui est cette jolie fille?"

Demande l'infirmière de Vanal alors qu'elle voit la fille aux cheveux noirs manger de la nourriture.

"Je m'appelle Yang, mon disciple."

"Qu'est-ce que c'est que cette fille qui a rejeté la grande flotte dirigée par Sea St. Xanaclek?"

Les yeux de l'empereur randonnent autour.

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Vanal Nurse?"

"……maison"

Ses yeux étaient humidifiés et elle a refusé de répondre aux questions des empereurs. Peut-être était-il inquiet pour le prince Irunas.

Prince est déjà considéré comme hors de la bataille pour la succession. Il a dû penser qu'il ne devrait pas être mentionné ici, car il ne regardait même pas l'empereur.

Alors que l'alcool continuait de bouger, l'empereur Ravers l'a appelé de bonne humeur.

"Hesen-Heim. Comment voyez-vous les évildas de ce point de vue?"

"Que veux-tu dire?"

Hesen demande en retour aux RAVERS EMPEREUR.

"Je semble être un peu mal à l'aise. D'un autre côté, j'ai aussi un tempérament fort de mes dispositifs. J'espère qu'ils me montreront un peu plus un faux moi. Que pensez-vous?"

"Ce n'est pas un navire."

"" "" "" "" "