Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

Le lendemain matin. Hesen a naturellement grimpé le château et est allé travailler. Beaucoup de gens ont été inquiets après avoir vu les façons extraordinaires de perdre du poids au cours des derniers jours, mais ils l'ont rejeté sans dire: "Je ne m'inquiète pas."

Même ainsi, Jilmond, la secrétaire qui était encore plus inquiète pour Hasen, m'a appelé.

"Um ... Hasen's Interior General. Il est temps pour l'interview avec Biganul, le Seigneur par intérim ... est-il vraiment bien?"

"..."

Pour être honnête, il n'y a rien que mes subordonnés puissent faire, donc j'aimerais qu'ils le laissent tranquille, mais il pense que c'est aussi humain, et Hazen a un faux sourire sur son visage.

"Ouais. J'ai bu beaucoup d'eau et de manger, donc ma couleur de sang est meilleure qu'hier, non? Je pense que ça va mieux avec le temps. Désolé de te déranger."

"Non, non! C'est mon devoir de secrétaire."

Gilmond a crié joyeusement.

"Maintenant, allons-y."

"Est-ce que ça va si le secrétaire Yang ne te prend pas?"

"Je les ai fait travailler tous les jours. Je les ai laissés reposer depuis un moment."

"……est-ce ainsi"

"Alors je compte sur toi."

"Oui!"

Le fidèle secrétaire a avancé d'énergie et a gâché vers l'avant. Hasen lui-même est plus facile à utiliser avec des subordonnés flexibles. Par conséquent, ces Jillmonds, qui sont destinés à promettre la loyauté absolue, sont un peu difficiles à utiliser.

Il serait parfait s'ils étaient utilisés comme des pions comme les habitants du désert, mais pour pouvoir agir comme des secrétaires, vous avez besoin d'une certaine flexibilité. En conséquence, Yang est meilleur en tant que secrétaire, mais il est encore jeune et pas fort. De plus, comme il y a un manque absolu de connaissances et de connaissances, il est également nécessaire d'apprendre beaucoup. Compte tenu de cela, il n'est pas approprié d'avoir Yang en tant que secrétaire à temps plein.

Quelqu'un d'autre. Hegen gardait dans son esprit qu'il avait besoin d'un secrétaire compétent.

Alors que je marchais dans le couloir, mon supérieur, Moldodo, trébuchait devant ma chambre.

"Ce n'est pas apaisant."

"Ne dites pas cela, le directeur des affaires internes Hasen. Je ne suis pas aussi vif que toi. Quand je dis Seigneur par intérim, je suis trois rangs plus haut. Je sauterai par-dessus le secrétaire adjoint du vice-ministre, vice-ministre et secrétaire en une seule fois et parler. Honnêtement, je ne peux pas être à l'aise à moins de déménager."

"..."

Certes, c'est le sentiment général. Hasen lui-même parlait souvent au colonel dans l'armée du nord du district de Karina (plus tard subordonné).

Cependant, bien sûr, il y avait le soutien du capitaine Lorenzo, le cœur de la faction, et il y avait une tendance à un militaire d'être une société qualifiée, ce qui était également adapté à Hasen. Dans certains cas, les civils ont besoin de manières plus strictes et de relations hiérarchiques que les officiers militaires.

Mais en même temps. Je sais que l'officier supérieur devant moi n'est pas un navire qui me fera confondre à propos de telles choses. Hasen s'incline profondément vers Moldodo.

"Je suis désolé de me faire sentir même un peu humilié. Je vais essayer d'éviter d'être impoli lors de la réunion, alors ne vous inquiétez pas."

"... ce n'est pas mignon du tout."

Moldodo soupire bruyamment et marche aux côtés de Hasen.

"Mais, je te laisse souvent se rencontrer dans environ une semaine."

"Ouais, tu as dit ça, non? J'ai eu du mal."

"Comment l'avez-vous fait?"

"J'avais mon aide proche, le secrétaire Belaldo, installé un siège. Si je prenais un verre, ma garde serait plus faible."

"... J'ai été surpris. Tu as aussi cette chaîne."

Bien sûr, c'est une compétence que Hasen ne peut pas faire. Il montre instinctivement le respect de ses supérieurs devant lui, qui ont un large éventail de connexions.

"Ce n'est pas pour vous, donc vous n'avez pas à vous souvenir, mais les gens sont connectés par des gens. C'est un gars appelé« connexions ». Même si elle est indirecte, elle est compliquée entrelacée par les relations de pouvoir entre les départements, les relations hiérarchiques et les titres entre les nobles.

"……Oui"

Hasen lui-même a fortement hoché la tête. Dans un sens, j'ai vécu sans être piégé par de tels liens. Et malgré avoir vécu une vie complètement opposée, j'ai été impressionné par le niveau de mes supérieurs qui m'ont accepté.

"... encore."

"Oui"

"Vous avez dit plus tôt?" Je vais essayer d'éviter d'être impoli autant que possible. ""

"Oui"

"Ne t'inquiète pas pour moi et n'hésitez pas à le faire."

Dit Moldodo, et Hasen a roulé des yeux involontairement.

"Est-ce que ça va?"

"Nous ne pouvons pas faire de nombreuses opportunités de dire cela. Et si nous ne disons pas ce que nous devons dire, il est inutile de cette interview."

"..."

"Nous ferons quelque chose pour le post-traitement ... Je ne vais pas dire quoi que ce soit de cool, mais passons ensemble."

"... Je comprends. Alors n'hésitez pas."

"..."

"..."

...

Modéré, a ajouté Moldodo, marmonnant.