Chapitre 576: Chapitre 576 (FR)

*

Un village de la tribu Cumin dans les montagnes du nord du district de Garna. Une jeune femme assise à l'arrière d'une énorme tente sourit alors qu'elle lit une lettre d'un pigeon de transporteur. Elle était particulièrement accrocheuse et portait une couronne bleue magnifiquement décorée.

Il est Basia, la tête de la tribu Cumin.

"Hmm ... absolument. Ce gars dit comme d'habitude, hé, vous les gars."

"""Ha!""

Les hommes forts qui se retiennent sur le côté répondent sans aucun problème.

"Accélérez le plan. Doublez le personnel et les heures de travail."

"""Ha!""

Hé ... Sérieusement, les hommes forts répondent avec des larmes dans leur cœur.

Entre-temps.

Le messager est entré, à bout de souffle.

"Ha ... Ha ... un messager est venu du Luxera Country."

"... Je comprends. Rencontres."

La Versie se leva immédiatement, quittant la tente, et les sorciers dans ses robes blanches ont marché.

parmi eux.

Le seul homme maigre dans une robe noire de jais se présente à l'avance. Il est caractérisé par ses yeux pointus et inorganiques, et tient une baguette magique qui est de manière inquiétante et pliée.

"Oh, tu es cette" reine bleue "? Je vois, la rumeur selon laquelle elle était une beauté étonnante n'était pas fausse ... Kukuku."

"..."

La Versie est un regroupement de tribus faibles dans d'autres zones voisines. Par conséquent, en dépit d'être le chef de la tribu Cumin, il est loué par d'autres tribus comme la «reine bleue».

"Et toi?"

"Excusez-moi. Je m'appelle Grèce-jazo, le président de l'armée de démon de luxe ... Kukuku."

L'homme maigre rit d'une voix sarcastique, s'inclinant à haute voix.

"Alors? À quoi sert-il?"

"C'est facile. Vous n'avez qu'à rester silencieux alors que le pays de luxe envahit l'empire ... Kukuku."

"... Nous ne sommes pas du côté de l'Empire, en ce moment, nous n'avons pas le temps de consacrer du personnel à la guerre."

"Je vois. Je me sens soulagé quand tu dis ça."

Un éclair de lumière.

Avant de pouvoir finir de parler, l'épée du démon de Basia souffle la tête de l'armée de démon führer en Grèce.

Mais.

"Ah, c'est dangereux. Après tout, c'est plus célèbre pour sa férocité que sa beauté ... Kukuku."

"..."

Son cou est tombé au sol et la Grèce émerge d'un sorcier portant une robe blanche.

"Mais soyez prudent. Vous ne prévoyez pas d'organiser les choses avec 12 grandes puissances non plus, non? Eh bien, cela deviendra peut-être 11 pouvoirs majeurs à l'avenir ... Kukuku."

Laissez derrière un rire désagréable.

La Fuhrer de la Grèce de l'armée de démon a quitté la colonie de Kumin.

*

*

*

Une heure plus tard, Prince Delicter est arrivé au bureau où se trouvait Prince Befilders.

"Ça fait longtemps. Votre Altesse."

"Oh, oh, ça fait un moment."

Avec la faction en présence de la faction, Prince Delicter, avec un seul secrétaire principal, est immédiatement tombé à un genou.

"..."

Le secrétaire Aura a été impressionné par son excellent comportement. Cette personne a immédiatement compris la situation de la crise et a délibérément rendu hommage à ses subordonnés.

Prince Avildeurs et Prince Delicter.

La dernière fois qu'ils se sont rencontrés, c'était le rituel en laiton précédent. À ce moment-là, la position était complètement opposée. Malgré cela, il est difficile d'abandonner ces liens.

"Si je voudrais suggérer cela, je pense que ce sera un problème qui ne peut pas être surmonté sans rassembler toute la puissance de notre empire."

"Eh bien, je sais que même si tu ne dis pas ça!"

Les cédisseurs du prince héritier ont regardé la secrétaire Aura avec une pitié.

"Nous défendrons le sud, le nord, l'ouest et l'est avec les quatre oreilles, la clé de notre empire."

Les acclamations de la faction éclatent dans leurs positions debout. Les quatre comtes sont des sorciers qui seraient les quatre membres les plus forts de l'Empire.

"À l'ouest du Ryukyu Daqia, la restauration du pays alimentaire, et le seigneur de guerre Zergania, le comte de Mi Siru. Dans la partie sud du royaume bleu, le Kaigo Kerrow, et le festival de Grandja, le comte de Ligura. Luxe et le sable rubana, le comte de Giorra-Wanda. "

"... Je vois. C'est un bon choix qui a été soigneusement considéré."

Le prince Delicter hocha la tête, convenant. Le comte Caesar-Zari est le chef de sa faction. Le secrétaire Aura a été soulagé qu'il avait le pouvoir d'envoyer le service en vigueur.

"En tant qu'adjudant, le Vault-Donaire général se trouve dans l'ouest, le major-général Marasaï est dans le sud, le général Zoid-Douglas est à l'est et le général zaoral-Dart sera au nord."

"... Quelle est cette épée folle équivalente à la classe générale?"

Prince Les célibataires crachent dans une pitié. Le major-général Malasai a une fois critiqué des Devildas, un garçon qui jouait innocemment lors d'un banquet au Sky Palace.

À l'époque, Marasaï, qui était le confident d'empereurs RAVERS, a été envoyé dans une région éloignée en raison de l'incident (il est dit exactement comme calculé).

"À l'origine, c'est un homme qui a atteint une réalisation au niveau général. C'est aussi une personne qui connaît bien le champ de bataille unique du champ de bataille de Lield."

"Mais l'assistant pourra-t-il travailler pour un homme aussi téméraire?"

Prince Wevilders semble ne pas avoir encore aimé.

"Son lieutenant-colonel Brad est le jeune général sage qui prend le commandement substantiel de l'unité. Il peut vous laisser sans aucun problème."

De plus, Mi Sil, le dieu de la guerre, était autrefois un subordonné de Donaire, donc il n'y aurait aucun problème avec la coopération. Les autres généraux sont également des guerriers vétérans.

"... J'aurais aimé avoir Mi Siru dans le Dragon Ghost dans la Lubana de Sand Country."

Le prince délicteur marmonne calmement.

"Il n'y a pas le choix. Le roi Randall du seigneur de guerre Zergania a apporté une grande armée d'un million."

La force de l'Occident est incroyablement puissante. Le roi Randall est un magicien courageux appelé "le roi du massacre". L'armée du seigneur de guerre Zergania était également une force militaire forte, et si elle produisait un million, alors nous n'aurions pas d'autre choix que de frapper le plus fort.

"Ça va? À l'ouest, il y a Eiji Althred, dans le nord, et dans le nord, il y a Mary Xanacles, au sud et à l'est, le démon Zergis, les commandes de l'armée respectives."

"... Je sais que c'est difficile."

Aura claque ses doigts. La grande chose qu'Eisan Althred est allée en Occident était. La tête était le manque de cette énorme armée. Comment ce génie de bataille prendra-t-il son contrôle?

Bien sûr, le comte Giora-Wanda est également un puissant sorcier qui a laissé sa marque dans l'histoire. Cependant, ces dernières années, il se retire des lignes de front et il a nommé le général Zaoral-Dart, le plus jeune.

... J'espère que j'aurais mis Hesen-Heim ici.

Le comte Caesar-Zari et le général Zoid-Douglas sont également autrefois connus d'eux, Prince Delicter. Il est peu probable qu'il ne s'adapte pas à une collaboration.

"Qu'en est-il du Vault général Donaire?"

"Il est déjà venu et est parti. Il dit:" Je vais lui laisser la sélection. J'attendrai dans la salle du trône. "

"... comme ce bien-aimé."

Le prince époux sourit avec ironie.

"La formation du lieutenant-général et du major général a déjà été rédigée."

Le secrétaire Aura a remis le parchemin. Nous avons l'intention de créer ce produit avec le plus de considération de compatibilité et de capacité, quelle que soit la faction. Bien sûr, c'est dans un temps limité.

"... Je vois. Il n'y a rien à tromper. Le prince héritier a une merveilleuse secrétaire."

"Hmm! C'est évident."

Prince Wevilders répond avec un sniffon reniflant.

"Secrétaire Aura, est-ce vraiment bien?"

"...Ha."

"D'accord. C'était une douleur."

Le Prince Delicter a tapé le secrétaire Aura sur l'épaule pour le remercier, puis s'est précipité.