Chapitre 396: Chapitre 396 (FR)

Emma a perdu ses mots. Il a déclaré incroyablement fièrement qu'il ne l'avait pas fait. Je le demande depuis un mois maintenant. Quand j'ai vérifié mes progrès fréquemment, j'étais extrêmement inquiet de lui dire des choses comme "Je le fais" ou "ça va".

"... pourquoi tu ne l'ai pas fait?"

"Ah, je ne pouvais pas le faire. Je ne suis pas capable. Je suis désolé."

"Condamner..."

Je savais que je n'étais pas motivé, mais je n'ai jamais pensé que je finirais là-bas. Bien sûr, j'étais réticent à avoir des subordonnés qui avaient été retirés de leur rapport supérieur à chacun, donc je ne les ai donc pas surveillés.

Il a complètement échoué, Emma revient à son siège et tient la tête.

... Non, de toute façon, je n'ai pas le temps d'être déprimé ou pourri. Vous ne pourrez pas le faire à temps à moins de commencer à travailler sur le travail que Marnar a retardé.

Emma expose silencieusement son travail.

Pendant ce temps, lorsque Superior Riley quitte son siège, Marnar commence à trotter son junior, son homme têtu. Il a été signalé auparavant et s'est abstenu de le faire pendant un certain temps, mais il semble être un tempérament de harcèlement de puissance naturel.

Après avoir trébuché, il utilise la hiérarchie des seniors et des juniors pour s'engager à plusieurs reprises dans un harcèlement stupide et moins de pouvoir.

"Oh, tu sais. Si cette fille était supérieure, ce serait gênant.

"Non, non, je ne sais pas ..."

"N'est-ce pas? Parce qu'il est un gars. Il est beaucoup plus jeune que toi. Il est arrogant à quel point il peut faire un peu de travail. Tu es énervé, non?"

"... non, non. Plutôt, c'est utile parce qu'ils vous suivent ici et là."

"Huh? Tu ... tu es sauvé par quelqu'un comme ça? C'est pas cool."

"..."

Il retourne au point où il peut entendre ou non. Il a une mauvaise personnalité. Les racines sont normalement pourries.

Hegen a une personnalité très simple et est trop en spirale et se tord trop, ce qui en fait une personne très volontaire, ce qui en fait une personne très volontaire.

"Hein..."

Même si ça va parce que je vais créer le matériel moi-même, je m'inquiète de gérer mes subordonnés à l'avenir. Marnar n'est pas du tout une force, et elle est également assez négative pour d'autres subordonnés.

Penser à cela me fait réaliser à quel point il peut être difficile de renforcer la qualité du travail dans son ensemble.

Par exemple, même si vous travaillez comme subordonné, il y aura des gens comme Marnar qui ne font pas le travail autant que vous, et le montant total n'augmentera pas.

Lorsque cela se produit, la motivation de ceux qui l'entourent diminuera, comme s'il travaillait pour le général qui se relâche.

"Vous devriez simplement éliminer ce genre de personne."

Je suis sûr que j'entends quelqu'un d'autre dire ça. Cependant, ce n'est pas le cas. L'élimination des collègues au travail peut en fait être extrêmement difficile.

En fait, Superior Riley a également subi beaucoup de travail acharné et a rétrogradé Marnar. Puisqu'il est le haut responsable domestique, Emma, ​​un responsable domestique intermédiaire, consommera probablement beaucoup de mental et de travail.

Il est 2h du matin. Après avoir terminé un mois de travail qui a été attribué à Marnar, il rentre chez lui dans son manoir. Les autres subordonnés ont également dit qu'ils aideraient, mais ils ont leur propre travail, donc ils ne peuvent pas les laisser s'en remettre.

Pendant ce temps, Marnar est rentré chez lui sur un tableau de bord régulier.

J'entends qu'il a complètement abandonné sa promotion en tant que général et établit une mauvaise règle sur ses territoires afin d'améliorer les bénéfices de son propre territoire. Plus je l'écoute, plus je me sens comme si je suis.

"...Hein."

"Emma! Ça fait un moment."

Alors que je marchais, j'ai entendu la voix d'un homme par derrière. Quand je me suis retourné, un jeune homme gai s'est approché avec un sourire. Blonde, elle a un contour mince et des yeux pointus. Pour Emma, ​​même si elle essaie d'oublier ce visage, elle ne l'oubliera pas.

"Se, Segua! Pourquoi es-tu ici?"

"Je n'avais pas d'autre choix que d'être commandé. Je suis totalement impoli envers les gens."

Le jeune homme rafraîchissant et beau sourit timidement.

Segua-Jukzio. C'était un camarade de classe qui est devenu esclave de Hasen alors qu'il était à Tena Academy.

Il a un sort de contrat pour un emploi à vie et n'a pas le choix dans aucune action. C'est un esclave dur qui n'a pas de libre arbitre pour toutes les décisions, telles que le mariage et les cheminements de carrière.

Duel avec Hasen, il est vaincu (en fait, il est vaincu par la trahison d'un ami). C'est un esclave qui vit sur une croix très lourde, imposée par la période de 17 ans la plus agréable de 17 ans.

Il a également été formé par Hasen depuis deux ans et a été affecté à la même classe qu'un général impérial.

"Alors? Qu'es-tu fait aujourd'hui?"

"Ouais. Tu es une poubelle et tu as des problèmes?"

"C'est un message de votre maître." Je suis vraiment désolé. Je ne peux pas prendre mes mains un peu, alors je vais laisser mon esclave le faire. "

"......"