Chapitre 559: Chapitre 559 (FR)

*

Cecno-anu est arrivé au ministère des Affaires intérieures et des communications au Sky Palace. Il est 6h du matin. Lorsqu'il a ouvert la salle, il a été accueilli par l'assistant du vice-ministre, Genai-Gaddel.

"bonjour"

"bonjour"

Cecno a rapidement tracé le bureau avec ses doigts pour s'assurer qu'il n'y avait pas de poussière.

"Oui. Aujourd'hui est un autre bon matin, ou plutôt un bon matin."

"Je suis d'accord"

"Avez-vous fini de nettoyer le bureau du réalisateur et les environs?"

"Oui"

Cecno regarda autour de lui et hocha la tête.

"Ouais. Il semble qu'il ait bien fait, mais c'est en fait parfait."

"merci"

"Eh bien, tu n'as plus à être là."

"... Ouais, je comprends."

Genai s'inclina et se précipita hors de la pièce. L'éducation et la gestion des subordonnées sont si parfaites que je trouve que cela effrayant. Pour le reste du temps, Cecno revient sur les événements de la nuit dernière, en profitant du thé.

"... faaaahhhh."

Alors qu'il pousse ses joues et dégage une expression céleste, le directeur général Lagoras-Birga est entré.

"bonjour"

Cecno a couru à la hâte pour dire bonjour.

"Bonjour. Il est tôt aujourd'hui aussi."

"Non, c'est incroyable. Ce n'est pas si génial. Ce n'est pas du bon sens, mais plutôt les lois de la nature que les subordonnés viennent plus tôt que les supérieurs."

"... Je vois. C'est ce que tu penses."

"Oui!"

Cecno répond par une réponse rafraîchissante. D'autres sont incapables de prendre soin de chaque supérieur. Il est plutôt important d'accumuler ces choses chaque jour.

J'ai l'impression d'avoir terminé la plupart de mon travail aujourd'hui.

J'ai l'impression que aujourd'hui va être une bonne journée

"bonjour"

! ?

"Hmm ... gh ..."

Ce qui semblait être un visage familier, ou plutôt un visage gravé dans les profondeurs de mon esprit.

"Je suis Hasen-Heim, je viens d'être nommé responsable des affaires intérieures et des communications au ministère des Affaires internes et des communications. Merci beaucoup."

"S'il vous plaît. Je suis Dagoras-Birga, le directeur général. Je semble connaître le vice-ministre Cecno."

"Oui, vice-ministre Cecno. Merci pour votre soutien continu."

"......"

Avec un sourire.

Le jeune homme aux cheveux noirs sourit comme un démon.

"Ce travail n'est en aucun cas flashy. C'est un travail simple, mais c'est un travail important qui soutient l'empire. Je vais vous demander d'être sûr."

"Oui"

Hasen répond et quitte la pièce. Cecno est tellement surpris que son menton est sur le point de se détacher et se précipite vers le chef Dagoras.

"Non, Naanana, pourquoi ce type est-il venu dans ce département, ou plutôt pourquoi est-il venu dans ce département?"

"Eh bien, il y a beaucoup de choses. Tu sais, n'est-ce pas?"

"..."

Je pensais vraiment que je serais rétrogradé à la campagne, mais selon ce que je voulais dire, je me demandais à quoi ressemblait ce département. Même si les preuves ont déjà été éliminées, je ne veux plus participer à cet homme.

Il a juré de faire en sorte que le vice-ministre l'aide Genai le fasse à partir de maintenant et d'éviter tout contact.

"... Haaaaah!"

! ?

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas !? Le vice-mini-minister Cecno."

"Ah ... je suis désolé. Rien, non, en fait, rien."

"Si vous ne vous sentez pas bien, ça va pour aujourd'hui?"

"Non ... ça va, ça va, ça va vraiment."

Le stress qui augmentait en ce moment était incroyable. Quelle est cette charge incroyable? Cecno était à couper le souffle et a fait une promesse ferme de "s'assurer d'aller dans ce magasin aujourd'hui".

d'autre part.

Après avoir terminé sa salutation sans aucun problème, il a vérifié ce qui se passait avec Hasen (n ° 2) sortant de la pièce, et Shion, le secrétaire privé, soupira de soulagement.

"Il semble que cela n'a pas été découvert."

"Sion-sama. S'il vous plaît ne gaspillez pas votre bruit sourd. Votre maître regarde."

"Non, non. Je ne ressens aucun signe."

"Je regarde. Toujours 365 jours. Chaque heure, chaque minute, chaque seconde, huitième ... Non, je le regarde de 16 côtés."

"......"

Une éducation terrifiante de lavage de cerveau. Le n ° 2 répond calmement, comme si c'était la norme.

Lorsque je suis entré dans la pièce, il y avait environ une douzaine de responsables domestiques intermédiaires.

"Je suis Hasen-Heim, officier supérieur des affaires intérieures. S'il vous plaît."

"""""merci"""""

Tout le monde se leva et s'inclina, mais s'assit et se dirigea silencieusement vers le bureau.

"..."

Je vois. Shion a convenu que c'était le cimetière du général impérial. Le ministère des Affaires internes et des communications gère principalement les généraux et les fournitures locaux à l'intérieur du Sky Palace, mais il y a peu de travail attribué à cette pièce.

Même s'il est attribué, cela peut être fait par toute personne ayant des tâches, mais ce n'est qu'une perte de temps.

Shion a regardé autour de tout le travail des généraux impériaux travaillant pour lui, et il y a trois types: il était lié à sa propre gestion du territoire, il était soit un état second, soit il faisait une sorte de travail en interne.

Personne ne fait attention au comportement de Hasen.

Nous sommes entrés dans la salle d'un officier supérieur des affaires intérieures à l'arrière, et nous étions finalement deux. Peut-être qu'il était nerveux après tout. Shion se sent tellement fatigué qu'il s'effondre sur la chaise.

"Heh ... Je ne pense pas que tu sois inquiet si c'est le cas."

"Oui"

"..."

Hasen (n ° 2) est assis à son bureau et complète calmement son travail. De n'importe où, peu importe comment vous le regardez, c'est Hesen-Heim. Tout de son apparence, de sa forme de corps, de ses gestes et de sa respiration était exactement la même.

Sauf pour la folie passionnante.

"No. 2, veuillez détendre un peu. Notre mission ne doit pas être remarquée par eux, il est donc important de prendre une pause."

"Shh. Hasen-sama regarde."

"Non, je ne suis pas là. Nous avons rompu avec une voiture plus tôt. Qu'est-ce que tu regardes?"

Hasen-Heim d'en haut! ?