Chapitre 476: Chapitre 476 (FR)

*

"Je l'ai bu! Je l'ai bu! Je l'ai bu, cependant !?"

"Ouais"

"Qu'est-ce que tu fais ?! Sans aucun refus!"

"Je veux dire, si tu le demandais, tu ne le boit pas?"

"Bien sûr! Je n'aime pas ça!"

"Je n'aime pas forcé"

Sourire.

"......"

La fille aux cheveux noirs Gabeen ne peut pas s'arrêter. Que dois-je faire? Je ne comprends pas du tout ce que ce maître dit. Non, c'est un mensonge, ce diable.

Sans hésitation, il a versé l'objet qui avait transformé la forme de glisse générale dans son corps, tout comme il avait une personne malade à manger de la bouillie.

"Je n'aime pas ça! Oui, je n'ai pas aimé! Parce que je n'aime pas ça! Que ferez-vous ?!"

"Je ne peux rien faire. Désolé, mais je ne peux pas non plus changer le passé."

"......"

C'est le but de s'excuser n'est pas massivement pas là.

"Si vous savez que vous allez refuser, vous ne le faites pas normalement! Normalement!"

Yang a souligné qu'il était "normal".

"Je refuse, mais rien."

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"Je viens de jeter un génie en spirale dans votre bouche. Il n'y a pas de choix là-bas."

"...Quoi?!?"

Que veux-tu dire? Tu fais mal? J'ai progressivement commencé à en perdre la trace. Je viens de le lancer? Aurais-je dû l'éviter? Était-ce la faute de l'ouverture de votre bouche sans défense?

"Oui, c'est ta faute."

"Ne lisez pas votre esprit. De plus, c'est définitivement la faute de votre professeur! Que fera-t-il ?!"

"Je ne sais pas ce que je suis insatisfait. Il est cuit, donc il n'y a pas besoin de s'inquiéter de l'infection."

"Oh, ça se réchauffe trop."

... le diable, ou plutôt, il est trop diable.

Mais. Cet étranger ne le remarque pas. La personne anormale ne se rend jamais compte qu'elle est anormale.

Quelle personne anormale.

Et sans aucune préoccupation concernant une telle critique, Hasen observe sérieusement notre corps.

"Yang. Vous ressentez des troubles du développement en raison de l'énorme quantité de magie. Vous pourriez également dire qu'il s'agit d'un état qui s'est accumulé dans votre corps alors que vous continuez à vivre."

"Ah, cela signifie-t-il qu'il sera résolu si vous mettez la spirale Nori dans votre corps?"

"je ne sais pas"

"Key! Qu'est-ce que c'est ?! Qu'est-ce que c'est?"

Yang renifle hystériquement, mais comme d'habitude, Hasen répond calmement en tenant la tête baissée.

"C'était intéressant de voir comment cela réagirait. C'est tout."

"... Eh, c'est un mensonge, n'est-ce pas? Est-ce vraiment tout?"

"Ouais"

"......"

J'ai été étonné. C'est stupide. C'est une vision tellement simpliste. Est-ce que des raisons impulsives, égoïstes, égoïstes et égoïstes d'être égoïstes et égoïstes peuvent être pardonnés?

Cependant, la personne lui-même a les yeux brillants d'une manière inhabituelle.

"Plus je ne sais pas ce qui se passera, plus je suis excitant. J'y pensais aussi pour Las Bell en tant que finaliste, mais j'ai pu le prédire d'une manière ou d'une autre, donc je ne l'ai pas trouvé très intéressant."

"..."

Las Bell avait une expression soulagée sur son visage.

Mais Yang n'est pas une blague.

"Buvez-le vous-même!"

"Bien sûr, j'y ai pensé. Mais je suis rarement plein de magie. Étant donné que, je pense que les avantages de Rasen Nori sont faibles."

"……Je vois"

C'est frustrant, mais je suis d'accord avec la réponse. Cette baguette magique est efficace en stockant le pouvoir magique. La journée de Hasen est vraiment folle. En travaillant à des vitesses ultra-élevées, vous ne manquez jamais une énorme quantité de recherches magiques.

Étant donné que la puissance magique qui peut être récupérée en une journée est déterminée, il est possible que l'utiliser sur Hasen ait un effet négatif.

Bien sûr, les effets n'ont pas encore été clarifiés, donc c'est peut-être une chose positive, mais il serait plus rapide d'expérimenter avec les cobayes que de passer du temps à rechercher.

"Que pensez-vous? Y a-t-il quelque chose dans ce changement?"

"Non, ce n'est pas particulièrement vrai."

Yang vérifie son corps. Après tout, il semble que la curiosité soit une personnalité prédominante, et avant de le savoir, votre colère envers Hasen disparaît et commence à analyser et à penser.

"C'est comme si votre force était devenue plus forte. C'est plus difficile."

"Hmm. Je viens de frapper mon maître de tout mon cœur et de toutes mes forces, mais cela ne s'est pas produit du tout."

"..."

C'est bon.

"Ouais, ça fait mal! Qu'est-ce que tu fais?"

"C'est juste une décote, c'est une exagération. Cependant, si ça semble être robuste, il ne semble pas que ce sera n'importe où."

"...Hmm."

On suppose que la conversion de la force et de la durabilité peut avoir été une capacité choisie par General Glide lui-même.

La lance de flammes et l'épée de glace sont à distance moyennes, ce qui les rend faible en combat extrêmement étroit. J'ai créé une hypothèse selon laquelle le désir de compenser cette faiblesse régira cette capacité.

"Je vois. Cela signifie-t-il que les gens deviendront leur capacité?"

Hasen marmonna, croisant les bras.

"C'est une possibilité, non?"

"... Au fait, Yang. Que veux-tu faire maintenant?"

"Comme je l'ai déjà dit, je veux frapper mon professeur de toutes mes forces et faire de lui une personne morte."

"Haha."

"Je ne plaisante pas."

Quelle spiritualité.

"Eh bien, il s'agit d'observation."

"S'il vous plaît, ne le traitez pas non plus comme un animal de laboratoire."

Yang soupira et essaya de commencer à marcher.

"......"

Le battement de cœur résonna violemment.

"... Qu'est-ce qui ne va pas, Yang?"

Hasen et Lasbell côte à côte semblaient perplexes. Cependant, Yang a été surpris que les deux n'étaient pas surpris.

"Eh bien, tu ne vois pas?"

C'est tellement clair que c'est visible.

Qu'y avait-il.

Indéniablement.

C'est General Glide.

et.

Ce cœur a été enlevé.