Chapitre 682: Chapitre 682 (FR)

*

Une semaine s'est écoulée depuis lors. Pendant ce temps, le palais était rempli d'histoires sur "le prince qui a demandé les cérémonies en laiton par dénonciation", donc Irunas n'a pas pu marcher dehors et est resté dans sa chambre.

"..."

Je passe mes journées dans une étourdie, intacte par tout ce que je fais, et je passe la journée étourdie.

"..."

C'était tellement non récompensé qu'il n'était plus possible de mesurer la magie, et il avait maintenant atteint un état d'abandon. Grace, qui est un tuteur privé, a cessé de visiter du tout, sous le prétexte d'être mal.

Peut-être qu'elle a été abandonnée.

Il n'y avait pas de colère. Au contraire, jusqu'à présent, elle se soucie de moi comme ça et m'a encouragé tous les jours. Penser à ces jours me fait me sentir reconnaissant.

"..."

Comment dois-je vivre ma vie à partir de maintenant? Je me demande si je dois continuer à vivre ma vie avec les gens autour de moi se moquant de moi et de la sympathie pour moi. Tout ce que nous pouvons faire est de nous accrocher à son statut de prince et de vivre d'une manière qui se cache en tant que personne qui dit simplement qu'il est sur le trône.

"Ilnas-sama et Grace-sama étaient là."

Pendant ce temps, mon aide est venue m'appeler. Ilnas soupire bruyamment et lui permet d'entrer.

Le prince héritier officiel sera annoncé lors de la cérémonie de rendez-vous qui se tiendra plus tard, mais avant cela, le classement des offres d'emploi sera annoncée par la lecture exclusive de Hoshi.

"Prince Irnas, je suis de bonne humeur. Aujourd'hui, je voudrais partager le classement de l'offre d'emploi afin de tenir la cérémonie de rendez-vous. Est-ce que ça va?"

"……Ouais"

Ilnas acquiesça honnêtement. Et j'ai réalisé. Vous pouvez savoir si vous regardez l'expression imparable de Grace. Cette fois, il n'a pas pu ressentir le pouvoir magique potentiel.

En conséquence, tout ce que Hesen-Heim a dit était faux.

"Le classement de l'offre d'emploi est une question secrète. En plus des princes Irunas, nous devons décider quelles deux personnes à préparer, pouvez-vous choisir?

"... Maintenant, Mère et Hesen-Heim."

Ilnas a prononcé sans hésitation. Après avoir accepté le résultat, je voulais m'excuser auprès de Valnarnur. Chaque fois que j'ai un cérémonial en laiton, mon fils est exposé à moi, donc je suis rempli d'excuses.

"..."

Un avenir heureux et brillant attendu par l'empereur, sa gentille mère était ravie par l'empereur. Il l'a ruiné avec sa propre incompétence.

... et je voulais appeler Hasen un «menteur». Il l'a taquiné pour montrer à l'espoir qu'il n'avait aucune idée de lui. Je sentais que je devais me plaindre même un mot sur la cruelle.

Finalement, mes proches aides les ont amenés. Valnarnurse avait déjà une expression en pleurs sur son visage, et Hasen semblait s'amuser.

"Le prince ilnas, cette fois est enfin arrivé."

"... Ah, c'est vrai."

Ilnas marmonne attentivement les paroles de Hasen. Ce gars ... peut-être qu'il essaie d'agir comme s'il espérait et se moque de lui, disant des choses comme: «Ce n'était pas censé être comme ça»?

Si c'est le cas, je pensais que c'était vraiment méchant.

"... eh bien, faisons une annonce."

"Grace, est-ce classé 5e?"

Il a demandé les ils avant de demander.

"Non"

"Alors ... 4e place? Ou 3e place? 2e place?"

"……Non"

L'humeur d'Ilnas devient de plus en plus difficile, et les larmes commencent à couler de ses yeux. Je suppose qu'il l'attendait quelque part.

Quelque chose est sorti dans mon cœur.

Naturellement, les rires éclatent. Colère ... tristesse ... Non, ce n'est pas si tiède. Je pensais que c'était probablement ce qui a été condamné à mort à mort sans ses souvenirs.

"Je vois. Si c'est le cas, si vous pouvez répondre aux attentes de Hasen, alors vous devez être numéro un. Grace, s'il vous plaît laissez-moi savoir. Êtes-vous sixième? Êtes-vous septième?"

"……Non"

En entendant sa réponse, il lança un regard noir à Hasen. Menteur. J'ai dit que j'avais des pouvoirs magiques potentiels. J'ai dit que dans cette mesure de puissance magique, ce serait un bon classement.

"Ensuite, il ne reste que la plus basse et la première place. Hasen, c'est ce que je veux dire. À la fin, je suis juste un jouet où vous êtes taquiné et tout le monde est joué. Après tout ..."

"..."

"Grace ... je suis ... le plus bas?"

"……Non"

"...Quoi?"

...

À ce moment, le silence s'est propagé à l'unisson. Valnarnnuns est stupéfait, et Hasen a également un aperçu qui ne se démarque pas, mais surtout, la compréhension des IRNA ne peut pas être maintenue.

Je ne savais pas ce qu'il disait. Que signifie dire que ce n'est pas au plus bas?

"Hum ... Grace. Je suis au point le plus bas?"

"... Ouais, j'ai dit ça."

"Um ... ce n'est pas cinquième, quatrième, troisième ou deuxième place, non?"

"Oui"

"Pas en 6e ou 7e place ... non?"

"Ouais"

"Si c'est le cas ... non, mais c'est impossible, Grace. Tu vas me taquiner aussi?"

"Le prince ilnas ... Je ne te taquine pas."

"Je veux dire, c'est bizarre. Il ne reste plus qu'un endroit ... mais c'est impossible."

"... Son Altesse le prince Irunas. Non, Son Altesse le prince Irunas."

"C'est un mensonge."

Ignorez les tweets d'Ilnas comme ça. Grace a déclaré avec une expression difficile sur son visage.

"Vous êtes le droit numéro un pour succéder à cet empire ... Son Altesse le prince Irunas."