Chapitre 450: Chapitre 450 (FR)

Le stratège chaos a été stupéfait. En effet, cela n'a pas été capturé dans les bords des occurrences possibles.

"Oh, hé ... qu'est-ce que c'est ?! Qu'est-ce que c'est?"

"Tais-toi un instant!"

Triatant la panique de General Garios, le stratège Chaos claque le cheval sur le cou. Ensuite, je tourne mon cerveau tout le long et commence immédiatement l'analyse.

"... Environ 100, il a été structuré. Il est sûr de dire que le général virgiste et le pays noctural sont connectés."

Bien qu'il ne soit pas clair à quoi ressemble la relation entre le changement en marche vers Jaalos et le coup d'État à Kzeania, on peut dire que le moment a été soigneusement mesuré et mis en œuvre.

C'est probablement pourquoi le pays noctural a attaqué uniquement le puissant pays de Kzeania.

Il blâme sans relâche le roi Cigar, le chef de l'iris allié, et l'isole de ceux qui l'entourent, le rendant fou. Il a ensuite fait de lui le roi stupide que tout le monde pouvait voir.

D'un autre côté, il a profité de sa querelle avec le roi Aunukras de Jaaros, qui a un pouvoir national égal, et prévoyait de planifier une séparation.

Il a habilement exploité la psychologie des humains et a coupé l'alignement des rois à un moment donné.

"N'imagine pas les visages paniqués des rois."

Le stratège militaire Chaos ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie. Je connais la situation générale. La plupart des chefs du roi et du roi Aunukras deviennent incompatibles et les opinions sont divisées.

C'est probablement une technique qui a également été prise en considération.

"Allons-nous y retourner?"

"Non, nous ne pouvons pas le faire tant que la décision de la conférence des Kings a été prise."

Sans aucun doute, la situation est énorme et rude. Le tableau de résistance est construit sur un équilibre intelligent, et il est peu probable qu'une conclusion soit conclue immédiatement.

... Je ne peux pas revenir en arrière à cause de la situation actuelle.

Cependant, le général Garios n'est pas convaincu et prend l'argent.

"Pourquoi ?! Le général Virgiste est fort !? Que ferez-vous si vous continuez à attaquer la capitale, Artool et les rois sont capturés?"

"Général Glide est là. S'il le défend, cela ne tombera pas aussi facilement."

"B, mais ..."

"Calmez-vous. Nous, l'iris allié, n'avons pas le pouvoir de renverser les ordres des rois, à moins que nous ne recevons de nouvelles ordres."

En particulier, si vous déménagez dans cette situation, cela peut être horrible. Il n'y a pas ces soldats forts à Jaaros. Inévitablement, le roi Aunukras demanderait la dépêche des troupes à son pays.

Pendant ce temps, King Cigar rejette la décision lors de la réunion du roi dans le but de l'arrêter. Si tel était le cas, le roi Aunukras se rebellerait également contre le retour des principales forces alliées de l'iris à la capitale.

Un rejet après un rejet.

Parce qu'il est conçu avec une échelle exquise de psychologie, elle devrait être plus en avance sur la conclusion. S'ils agissent sans attendre leur décision, s'ils ne font pas attention, ils seront réputés être un procès en droit personnel et militaire.

Un roi de cigare ou un roi de classe aunu pourrait le faire. Si le roi précédent, Buvalio, était le leader, il respecterait toujours le jugement sur le terrain, mais les rois ne lui font pas confiance aujourd'hui.

Après quelques minutes de silence. Le stratège chaos donne des instructions au messager.

"Exécutez toutes les forces, y compris l'équipe Advance, autant que possible. Quiconque gêne doit être réduit sans question. C'est votre instruction en tant que principal stratège militaire."

Mes pensées deviennent plus claires. Les roturiers qui ont bloqué l'itinéraire étaient probablement des assassins tirés par Hegen-Heim. En bref, ils essaient de concourir à une vitesse.

Hegen-Heim affirme que s'il capture les nations de Jaaros et Kzeania et capture les rois, la nation nocturale gagnera.

C'est vraiment une décision qui ramènera le jeu.

Lorsque vous y réfléchissez, c'est le seul moyen pour la nation Noctar de battre les pouvoirs alliés d'Iris. Cependant, réfléchir et comprendre est différent de la planification et de l'action.

Le stratège militaire Chaos s'est même terrifié par le complot intelligent de Hasen-Heim.

"Oui, ça va? Tu n'as vraiment pas à retourner."

"Croyez-le. C'est le meilleur et le plus court."

Il répond avec confiance au général principal, qui a une expression mal à l'aise. En bref, avant que Jaaros et Kzeania ne soient éliminés, toutes les bases de Noctar sont nécessaires.

Le stratège chaos n'avait aucune intention de perdre.

Si vous restez sur la bonne voie, il faudra moins de 10 jours pour atteindre Kilvana, la capitale de Noctar. Même si l'armée d'Hegen-Heim menace Zerak, la capitale de Jaaros, il faudra 20 jours pour voyager seul.

Même si vous le perdez dans une bataille de foudre, si vous détruisez d'abord le pays noctural, vous serez isolé et serez dans un état de nulle part.

Pendant ce temps, le général Glide est à Altoru, la capitale de Kzeania. Peu importe le nombre de généraux principaux, il est difficile de les conquérir avec le même nombre de soldats. Ils recruteraient probablement des renforts dans les bases voisines.

Il y a encore du temps, et l'écrasante majorité des pouvoirs alliés de l'Iris sont.

"Cependant, à partir d'ici, c'est une bataille rapide. Il n'y a pas de pause. Jusqu'à ce que nous laissons tomber le château de Zaraverse, Nocturne."

"Haha! Ça devient plus intéressant! Je comprends."

Le général Garios rit avec défi et lève la main.

"Toute l'armée sprinte à pleine vitesse ..."

Tout comme je m'apprête à dire cela, le cheval du commandant de l'équipe avancée s'est déroulé à la hâte.

"Aucun soldat n'est au château de Geowulf."