Chapitre 653: Chapitre 653 (FR)

*

Hesen-Heim ment.

L'ancien disciple excommunié dit: Et ... ce mensonge est extrêmement difficile à repérer.

Où avez-vous commencé?

Avant la bataille ... avant que les six commandants de démon ne soient enterrés ... avant d'entrer dans la forteresse de Belmond ... ou ...

"C'est à partir de mon arrivée ici."

"......"

Hasen rit avec défi, répondant à la marque des questions de Takeshi Claude.

Au moment où j'ai déclaré la guerre à tout le monde ici, les graines avaient déjà été enroulées autour d'eux. Le son inquiétant de la décision spatiale féroce ... L'impact a été planté dans l'esprit de chacun, et cela leur a fait croire que le son était la clé à partir de ce moment.

Mais en réalité, ce n'est pas le cas.

La baguette magique "Utsusemi No Moon" maintenue par Hasen peut librement déplacer le son tant qu'elle est à portée.

Ils définissent toutes sortes de pièges.

Hasen s'est battu flashy pour montrer à tout le monde, agissant comme si le Genshin No Kagami était capable de le supposer.

Claude martiale, le commandant du guerrier démon Orio, l'armée de démon führer en Grèce ... non, devant les yeux de tout le monde.

La portée Phantom Nocturne a trois capacités.

Un, dès que le fantôme apparaît, vous pouvez effacer complètement votre propre apparence et votre présence. Lorsque deux corps fantômes disparaissent, l'entité apparaît.

Jusqu'à ce point, c'est exactement comme le lit Takesei Claude.

Mais le troisième est différent. C'est la capacité de projeter le fantôme vu par la personne cible à un adversaire désigné.

Quant à "Sound", c'est un piège de Hasen. Ils l'ont délibérément mis dans un fantôme spécifique, donnant l'impression qu'ils ne pouvaient produire du son que s'il y avait des conditions.

Interprétation erronée des baguettes magiques. C'était le but de Hasen depuis le début.

Le chemin a été créé.

Tout ce que vous avez à faire est d'attendre que vous arriviez à la conclusion dirigée par Takeshi Claude. La capacité des droits de l'homme est d'améliorer les capacités physiques de manière simple.

Il était facile d'imaginer qu'il avait la capacité de repérer des mensonges dans sa supervision.

Une fois que vous le considérez comme vrai et que vous l'assumez, vous n'en douterez jamais. En particulier, Takeshi Claude a gagné la capacité d'observer des dizaines de milliers de personnes et des mensonges.

En lisant les actions de quelqu'un des expressions faciales, des gestes, des habitudes et plus encore, vous gagnez une confiance absolue dans les techniques que vous maîtrisez.

d'autre part.

Hegen-Heim a combattu une bataille mortelle avec quelqu'un pour lire même son cœur. Par conséquent, j'ai naturellement appris la réaction qui ne reconnaissait pas un mensonge comme un mensonge.

C'est la différence dans les points d'expérience.

Ceux qui étaient convaincus qu'ils pouvaient repérer un mensonge et n'en doutent pas. D'un autre côté, ils se battent contre des personnes fortes qui peuvent repérer des mensonges, survivre, piétiner et se tenir au sommet.

Le piège était extrêmement simple.

Orio, les engourdis et incapables de se déplacer, déplace le commandant du guerrier démon, vers un autre endroit, et le son de la respiration de Hazen est intelligemment mélangé avec la petite baguette magique "Utsusemi No Moon", qui est tout aussi proche de la chaîne de son doigt.

"N - je faisais attention aux mouvements de Nushi. Il n'y a aucun moyen que je puisse utiliser la magie qui déplacerait le commandant du guerrier démon Orio."

"Ce n'est pas moi."

"......"

À un instant, Takeshi Claude goutte avec une poussée de sueur.

Il était en dehors de ses pensées ... apparemment, il avait finalement réalisé ce qu'était le comte Giora. Avec sa baguette magique, Daichi no Riki, il serait extrêmement facile de faire une telle compétence.

"Je ne suis pas disposé à exagérer une personne avec un grand nombre de personnes pour gagner. Je vais utiliser ce que je peux utiliser."

Takesei Claude n'avait probablement aucun doute quant à son rôle de personne qui refuse obstinément de se joindre. C'était suffisant pour confirmer l'homme irrévérencieux et arrogant Heen-Heim.

Hesen analyse sous différents angles pendant la bataille. Non seulement ils font ressortir les éléments de leur vie et de leurs conversations, mais aussi leur idéologie, leurs croyances, leurs pensées, leurs points d'expérience, etc., ainsi que leur vie et leurs conversations.

"Il est difficile de secouer vos valeurs, qui font vos propres règles de base, donc si vous le faites même une fois, vous allez juste directement et ne regardez pas en arrière ... En d'autres termes, vous ne se méfiez qu'au début."

La seule façon d'appliquer des phénomènes possibles est basé sur la mesure Hesen-Heim que Cawehi Claude considère. S'ils mangent la nourriture qu'ils offrent, ils ne le laisseront plus.

"J'ai instinctivement ignoré tout autre inconfort. C'était extrêmement facile à tromper."

"... Coupe! Merveilleuse ... J'ai été magnifiquement baisée."

"..."

"dans?"

Demanda à Takeshi Claude avec un rire audacieux.

"Petit ... Non, je sais que je suis un sorcier trop intelligent. Mais c'est tout."

"..."

"La force de Nushi n'est pas qu'il m'a dépassé. Même si le patron du guerrier démon, Orio, n'a pas l'impression de perdre."

"Ah ... tu es mal compris après tout."

"quoi?"

Hasen laissa échapper un petit soupir.

Takeshi Claude a donné une expression suspecte.

"La seule chose dont j'avais peur était la résilience du guerrier général démon Orio. Si c'est une longue bataille, ça va se brouiller et dépenser le pouvoir magique."

Les coups que le commandant du guerrier démon Orio ralentit mortellement la récupération du corps humain. Même si c'est une théorie sombre, il ne pourra pas retourner en première ligne de sitôt.

"... Je pensais que je pourrais facilement gagner?"

"Je dis ça."

"Cuff ... poignets! Intéressant! Si un sorcier qui est juste pour la dextérité peut me battre, essayez de gagner!"

Le vieil homme aux cheveux gris rit avec défi.

d'autre part.

"Shukku ..."

Le jeune homme aux cheveux noirs sourit également avec un certain sourire.

Il tweete l'inscription d'un personnel magique qui est dans sa main.

"Shura pas de palmier"