Chapitre 63: Chapitre 63 (FR)

Guisard a donné une expression incroyable. Bien sûr, il n'est pas incompétent. The existence of separate forces must have been certainly being considered in the Principality of Diord.

Cependant, Hasen a également émis l'hypothèse qu'il "se tromperait toujours".

"Buzz pour l'adjudant ... Restez un peu près de vos oreilles."

"Oui!"

Répondit gaiement, couvrant ses oreilles avec les deux mains. À partir de maintenant, il devient gênant de se demander par les soldats impériaux. Si vous vérifiez et écoutez-le plus tard, vous finirez par le tuer, mais que Buzzer Buzz est fidèle à sa mission. Tout d'abord, il n'y a pas de problème.

Gisar sent également cela et parle d'une voix que seul Hesen peut entendre.

"Au moins cinq mille soldats sont dans notre forteresse. Y a-t-il suffisamment de forces dans l'empire pour les menacer?"

"Non, ce n'était pas dans l'empire, alors j'ai demandé à quelqu'un d'autre de le faire à la place."

"... Cumin Tribe"

"Confirmation"

"Cependant, la tribu Cumin n'est pas une alliance avec l'Empire. J'ai entendu dire que c'est un accord de cessez-le-feu."

"Je pensais que je lirais de cette façon."

"... est-ce de fausses nouvelles?"

"Pas question. Je ne peux pas agir comme ça au lieutenant Mospizza."

"Saviez-vous?"

"Nous ne sommes pas trop stupides pour être submergés par des choses aussi incompéteuses."

J'ai osé avoir Hasen et Kaku Zu avoir du mal à entendre la conversation. S'il agissait avec désinvolture, il l'ignorerait, il devait donc parler fort, tout comme un acteur Daikon.

"Mais alors, cela signifie-t-il qu'il n'y aura toujours pas de changement dans l'accord de cessez-le-feu? Comment avez-vous persuadé le peuple Kumin?"

"Je ne vous persuadais pas. Nous avons simplement diffusé des informations. Nous avons dit que cette bataille entraînerait une sous-portée de la forteresse."

"... Est-ce le fait qu'il était occupé par la tribu Cumin, pas l'empire?"

À cette question, Hasen hocha la tête.

"Mais quand même, il est difficile de comprendre pourquoi les tribus du Cumin bougeraient. Ce sont des tribus de montagne. Même s'ils ont pris une forteresse plate, ils ne pourront pas se défendre."

"Oui. Ce n'est pas constant en valeur. Même des terres qui sont stratégiquement importantes pour l'Empire et la Principauté de Diord, mais pas pour eux. Mais l'inverse."

"... Allons-nous échanger un territoire?"

Guisard lança un regard surprenant.

"Oui. L'empire a de nombreuses régions montagneuses qui étaient le territoire de la tribu Cumin. Cependant, cela ne vaut pas la peine de les utiliser ici."

"..."

Dans ce pays où l'hiver est extrêmement froid, le développement de montagnes est extrêmement difficile. Bien qu'il ait été découpé, il existe de nombreuses terres qui n'ont presque jamais été utilisées.

"Maintenant que nous avons un accord de cessez-le-feu, il est devenu pratiquement difficile pour l'Empire d'envahir la Principauté de Diord. Si tel est le cas, tout ce que l'Empire peut faire est d'échanger ces terres."

"Tu dis qu'ils ont tous été calculés?"

"Pas question. Gizard. Avec vous là-bas, les choses sont devenues assez compliquées."

"... Je ne sais pas. Pourquoi prendre des risques et divulguer des informations?"

Guisard ne le saurait pas. Si Dyord n'avait rien connu, la forteresse serait probablement tombée. Avec Mi Sil des Four Earls et Hasen, même s'il s'agissait d'une bataille défensive, ce n'aurait pas été une bataille défensive complète.

Cependant, le jeune homme aux cheveux noirs répond sans hésitation.

"Je n'agis pas avec les intérêts de l'Empire. Je mets d'abord mes intérêts personnels. Eh bien, pour le dire simplement, je ne veux pas que les autres prennent mon crédit."

"... Je suis choqué. Je n'ai jamais pensé qu'il ferait une déclaration aussi fière qui n'est pas quelque chose qui semble être un soldat."

"Je ne peux rien y faire. J'ai quelque chose à dire sur ma situation. Eh bien, à la fin, j'ai pu faire le meilleur profit."

Hasen a déclaré, lui tendant un morceau de charbon de bois.

"c'est?"

"Vous les obtiendrez conclure une magie contractuelle dans une relation de maître-serviteur. C'est une promesse."

Guisar est un puissant sorcier. Étant donné que vous pourriez être frappé, nous vous attacherons pour que vous ne puissiez pas vous rebeller. Fondamentalement, Hasen ne fait pas confiance à la fidélité.

"Bien sûr, je n'ai aucune objection à cela, mais ça va? Je pensais qu'il trahirait la principauté de Diord et deviendrait un soldat impérial."

"Si c'est le cas, vous ne serez pas mon subordonné, non? Tout comme je l'ai déjà dit, je ne veux pas agir qui ne fait pas les bénéfices de l'empire et cela n'en fait pas mon profit."

"Hahaha! Je commence à devenir encore plus choqué et à rire."

"Donc, après avoir signé le sort du contrat, vous disparaîtrez rapidement."

"Tu es censé s'échapper?"

À cette question, Hasen hocha la tête.

"Dans quelques jours, le lieutenant Mospizza viendra ici avec la clé. Pour te laisser s'échapper."

"Mais ... ça va? Il sera éliminé."

"Cela ne peut pas être aidé. Cela vient de votre propre volonté. Si vous n'en voulez pas, il vous suffit de le faire."

Eh bien, je pense qu'il le fera, le jeune homme aux cheveux noirs sourit avec confiance.

"... Puis-je demander une chose?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Hasen. Quel âge avez-vous? Vous avez un très jeune look."

"……pourquoi?"

"La fin des adolescents ... non, peu importe comment vous le regardez, vous êtes dans la vingtaine. Mais toutes vos actions ne viennent pas avec l'âge. Qui êtes-vous?

"..."

"Il est vrai qu'il y a des gens qui sont appelés génies. Il y a aussi de grandes choses comme Mi Siru des quatre comtes. Mais même par rapport à eux, ils sont beaucoup trop éloignés."

"Gizard. Je vais vous conseiller. N'essayez pas de me connaître. Vous finirez certainement par le regretter."

"... Je vais le commander au foie."

Guisar hocha la tête et prit le parchemin.