Chapitre 654: Chapitre 654 (FR)

"......"

Takeshi Claude ne pouvait s'empêcher de douter de ses yeux.

Un corps fantôme dans sa main est soudainement apparu sur le personnel magique flottant derrière Hasen et s'est instantanément dispersé dans huit directions.

Pas question ... pas question ... pas du temps, ça stupide ...

"Ah!"

Tout en nie la pire hypothèse, Shunko Senbou capture le côté de Takesei Claude. C'était à peine une douleur dans le corps et était une éraflure, mais si elle était bien mangée, cela aurait été une blessure mortelle.

"......"

Immédiatement, j'ai regardé dans la direction où la flèche a été tirée, et il y avait une figure fantôme d'une main tenant la poignée d'un arc de lumière.

"Kuku ..."

"Bon sang."

À ce rire moqueur, Takeshi Claude se tourna et regarda, mais Hasen n'était plus là.

... Non, il peut même contrôler sa voix. À ce moment-là, il s'est rendu compte qu'il avait fait une erreur fatale. Une fois que vous perdez de vue quelqu'un qui ne peut même pas suivre un son, c'est comme si vous combattiez un homme invisible.

Et de l'angle mort.

Fire la chaleur torride du dragon.

"Guaaaahhhhhhhhhh."

Une masse condensée de flamme attaque vers Takeshi Claude. D'une manière ou d'une autre, il a réussi à résister à sa durabilité non conventionnelle et a évacué vers un autre endroit, mais a été légèrement brûlé. C'est petit, mais il est rempli de certains dégâts.

Non, plus que ça ... Je dois faire quelque chose à propos de ce genre de fantôme.

Jijijijijijijijijijijiji ...

"Bon sang."

Takeshi Claude bouge la tête à grande vitesse et vérifie son environnement à une vitesse telle qu'il ne peut pas suivre ses yeux. Actuellement, la plus grande menace est l'illusion de la main avec une trajectoire de rupture spatiale féroce. Il le complète avec des super visuels et des sprints à une vitesse écrasante pour rattraper son retard.

"Je l'ai attrapé"

Un miroir nocturne fantastique.

"......"

Va-t-il également s'activer sur le corps fantôme de la main?

Jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji ...

"Merde ... ha ..."

Si vous battez le fantôme d'une main avec un slam spatio féroce, le prochain fantôme d'une main avec un slam spatial féroce, apparaîtra.

et.

Jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji

"Hmm ... putain ... idiot."

Un de plus. Une illusion de la main avec un claquement de rupture de l'espace féroce se produit. Est-ce une illusion que le miroir nocturne fantastique montre, ou ...

! ?

Shiden no ji.

"Gagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagaga Gagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagaga

Pendant que j'y pensais, Magic a été publié les uns après les autres. Pour le moment, le corps de Takeshi Claude se raidit et cesse de bouger.

Non, c'est mauvais.

"Ughhhhh!"

Takeshi Claude libère de l'énergie à l'intérieur de son corps et repousse les attaques de foudre. Encore une fois, il bouge la tête à un rythme extrêmement rapide et élargit sa vision de 360 ​​degrés. Vous pouvez le suivre avec vos yeux.

Mais mon cerveau ne peut pas suivre. Ils se battent en même temps que les puissances de haut niveau avec plus de huit personnes ... non, ce n'est pas le cas. Chaque main du fantôme travaille ensemble en détail, comme si chaque main avait la capacité de penser Hesen-Heim.

"...Hein!?"

Avant de le savoir, il n'y avait pas de terrain.

Ceci est une illusion de la nouvelle magie de Hasen-Heim ... non, pas. Ce sont les études divines de la Terre sur le comte de Giora. Ce sacré vieil homme ... il fait un travail extrêmement désagréable à des points clés.

C'est mauvais ... l'échafaudage en mouvement ...

"Arbres interdits"

"Condamner..."

Le corps fantôme portant la nouvelle baguette magique transforme son corps fort en génie avec la corde des ténèbres.

et.

Mangez la voûte de guerre légère instantanée et tire la chaleur brûlante du dragon des deux côtés en même temps.

"Guaaaahhhhhhh."

Alors qu'il est brûlé par le feu et mange plusieurs flèches de lumière, Takeshi Claude répète "mauvais" dans son esprit encore et encore. Cette baguette magique de type servitude absorbe de plus en plus la puissance magique.

En raison de leur pouvoir, toutes les notes des baguettes magiques d'Hegen-Heim sont loin des grandes réalisations de bijoux de qualité spéciale. Cependant, chacun a un joyau d'idées de conception, et tous ses effets gênants ont de nouvelles spécificités.

"Aoryu no Fang"

"Ah ..."

Le menton du dragon bleu prend le corps de Claude. Venez ici et il y a une autre nouvelle baguette magique.

La contre-attaque ...

Il n'y a aucune chance de riposter ...

Jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji

"Haa ... haa ... uuh."

Même s'il mangeait correctement l'arc silencieux des guerres légères, la chaleur brûlante du dragon de feu et le croc du dragon bleu, les sons inquiétants ont bondi partout.

Il n'est plus possible de dire s'il s'agit d'une illusion ou d'une substance.

Entre-temps.

Hasen-Heim souriait de loin. Cependant, comme pour regarder unilatéralement la scène piétinée, il regardait simplement les petits poissons qui n'étaient que rongés sans aucun moyen.

différent……

Ce ... ma guerre ... comme ça ...

"Gh...gh...diff...diff...diff...diff...diff...diff, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's not, it's Non, ce n'est pas le cas, ce n'est pas le cas, ce n'est pas le cas, ce n'est pas le cas, ce n'est pas le cas, ce n'est pas le cas, ce n'est pas le cas, ce n'est pas le cas, ce n'est pas le cas, ce n'est pas le cas, ce n'est pas le cas, ce n'est pas

Cris de Claude à Takeshi. Ce n'est pas une bataille que je sais.

...Fermez-la.

... Je vais le laisser partir.

"Kill..... Kill... Kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill Kill

Takeshi Claude débloque le plein pouvoir des droits de l'homme. Il bat la magie de l'arbre des feuilles interdites, dissipe les corps illusoires dans ses mains environnantes d'une énergie énorme, et utilise sa force incroyable pour créer le vent et se déplace à Hesen.

"J'ai compris!"

Takeshi Claude prend un poing tuant.

Démonstration de Fengshin.

"Oraoraora ...?"

Jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji

Le fantôme de Hasen-Heim disparaît en un instant.

Un fantôme d'une main avec un féroce féroce qui émerge de la gauche et de la droite.

Je me demande ce qui se passe maintenant ...

"Ah ... heh ... hiiiii"

Jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji

"Anti-espace-décipitation ... une croix"