Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

Une semaine plus tard, Hasen est parti pour la colonie de Kumin. Leur accompagnement de Kaku Zu et Yang, ainsi que Kosak, prisonnier de Kumin.

Horse traversant les montagnes et de l'autre côté de la rivière. Comme prévu d'une tribu de montagne. Il semble difficile d'attaquer dans de nombreuses régions reculées. Ensuite, nous sommes arrivés au village que nous recherchions en environ deux heures.

"... naaaaah (tuez-moi!)"

Lorsque les guerriers de Kumin ont remarqué Hazen et les autres, ils ont crié étrangement et les ont attaqués. Cependant, quand il a vu le prisonnier de guerre, il s'est arrêté avec une expression choquée sur son visage. Kosak leur a expliqué les circonstances et leur a demandé de le guider vers le chef de la tribu.

"... Je me regarde pendant un moment."

Yang ouvrit la bouche en regardant autour de lui. Pour cette fille, la tribu Cumin est son partenaire commercial. Il semble confus par l'opposé exact de son attitude habituelle.

"Eh bien, l'Empire et la tribu Cumin sont au combat depuis de nombreuses années. Beaucoup de leurs familles ont été tuées, donc il n'y a pas le choix."

"Pouvons-nous conclure un accord de cessez-le-feu avec ces personnes?"

"Cela dépend de la façon dont le patriarche est. Au moins, si vous êtes guidé par le patriarche, vous avez probablement la volonté de négocier."

Hasen et ses amis entrent dans une immense tente au cœur du village. Il y avait plus de dix hommes forts là-bas. Il a un corps robuste et a des blessures de guerre partout. Il est sûr de dire que la magie peut également être utilisée.

Pendant ce temps, il y avait une jeune femme à l'arrière. Elle était particulièrement accrocheuse et portait une couronne bleue magnifiquement décorée. Hasen s'est agenouillée vers elle et a nivelé ses bras.

"Je suis surpris. Je ne sais pas que les soldats impériaux savent comment honorer la tribu Kumin."

"Mon nom est Hegen, le sous-lieutenant de l'armée impériale."

"... pouvez-vous même parler? C'est le chef de la tribu Barcia. J'ai entendu parler de la question. Apparemment, il est ici pour signer un accord de cessez-le-feu."

"Oui"

La Versie est un regroupement de tribus faibles dans d'autres zones voisines. Par conséquent, en dépit d'être le chef de la tribu Cumin, il est loué par d'autres tribus comme la «reine bleue».

"Vous devez avoir été venu avec un plan pour réussir, mais vous vous trompez. Vous allez être tué ici."

Elle leva les mains et les hommes Kumin entourent tous ses épées à Hasen et Kaku Z.

Cependant, le sorcier aux cheveux noirs rit avec défi.

La reine des cumins a également ri avec défi.

"Je suis désolé pour la salutation soudaine."

"Que préférez-vous, embrochée, cou exposé ou tirage?"

Yang regarda autour de lui comme leurs regards pointus se recoupés. Il semble qu'ils vérifient leur sortie en cas d'urgence.

Réalisant peut-être cela, un guerrier a pointé la lame à Yang. À ce moment, l'expression de la reine versie a soudainement changé et elle s'est levée.

"... Hé? Tu vas pointer ton épée sur l'enfant?"

"Mais, cependant, les enfants de cet empire ont une retraite ..."

Sans terminer la phrase jusqu'à la fin. La jeune reine, portant une couronne bleue, balance un flash et lui déchire la tête.

"Pour pointer votre épée vers un enfant. Honteuse."

La Versia crache au cadavre sans tête. L'atmosphère brute lui donne une couleur plus désolée. Cependant, Hasen a ouvert la bouche sans changer son teint.

"Cela ne me dérange pas de pointer mon épée."

"Je me soucie vraiment !?"

Yang lança un regard noir à Hasen avec une expression choquante sur son visage, mais l'a ignoré. Barcia a jeté cela désagréablement.

"C'est lui qui me regarde de haut. Mais peu importe que vous vous en souciez ou non. Je ferai ce que je veux."

"C'est pourquoi les tribus du cumin ont diminué."

"……quoi?"

"Si nous voulions la prospérité de notre nation, nous aurions dû éradiquer les enfants de nos pays ennemis. Parce que vous, le peuple du Cumin, n'assimilerez pas avec d'autres nations. Si nous ne pouvons pas le faire, les enfants de nos pays ennemis, indépendamment de la croissance et de la batterie.

"..."

"Nous ne tuerons pas d'enfants d'autres pays ou de groupes ethniques. C'est un grand souverain. Cependant, le territoire a été pris par un empire ou d'autres pays, ce qui est si magnifique qu'il peut tout faire."

"... Alors? C'est bien de dire que c'est une opinion de très haut niveau, mais peut-être que c'est comme si la lame de ta gorge était tirée avec ça?"

Plus il est légèrement pressé, plus la pointe de la lame frappe la peau de Hasen. Cependant, le jeune homme aux cheveux noirs est inébranlable et regarde la jeune reine portant une couronne bleue.

"Vous le regretterez. Ce choix vous détruira vous-même."

"... C'est une pauvre chose pour mendier votre vie. Eh bien, ça va. Je vais quand même mourir. Dis-moi."

"Il y a 30 millions de citoyens impériaux. Je l'ai examiné, mais les tribus du cumin sont de petites tribus, quelques centaines de milliers de personnes. S'ils deviennent de sérieux ennemis, il est clair si l'un d'eux gagnera."

"La même chose peut être dite. Dans cette situation, c'est 300-2."

"Oui. C'est la situation avec deux d'entre nous et 300 tribus Cumin, et c'est un microcosme entre l'Empire et la tribu Cumin. Cette différence écrasante de force militaire est ce que tout le monde ressentra le désespoir."

"..."

"Il y a une raison pour laquelle les tribus du cumin ne sont pas détruites. Les zones montagneuses autour de cette zone sont moins précieuses pour l'Empire. Nous pensons que ... à ce stade."

Au moment où j'ai dit, une colère a crié des hommes du cumin dans la tente.

"... ne courez pas."

Versia murmura et sa voix s'arrêta fermement. Apparemment, la reine a une quantité considérable de charisme. Il a un contrôle total sur les hommes.

"Qu'est-ce que c'est à ce stade?"

"Il y a des choses dans les zones montagneuses ici que l'Empire veut tellement qu'elle peut sortir la main de sa gorge. Non?"

"……c'est?"

"C'est un bijou."

Hasen a répondu avec un sourire.