Chapitre 329: Chapitre 329 (FR)

*

Le Sky Palace. Parmi les bâtiments spectaculaires alignés, le manoir le plus spectaculaire était le manoir du prince héritier.

L'intérieur est bordé de meubles exquis soigneusement fabriqués par l'un des principaux artisans de l'Empire. Dans un espace qui incarne vraiment le mot élégance, Prince Wevilders verse le thé versé dans sa bouche.

"Alors, la dépêche des généraux au pays nocturale a-t-elle terminé?"

"Oui. Tout le monde, sans aucun retard. Mais était-ce bien? Ils?"

demanda Aura-Keros, le deuxième secrétaire privé.

"Ouais. Si nous libérons un général mal compétent, nous pourrions continuer à défendre le château de Logiant."

"..."

Toutes les personnes qui ont été envoyées cette fois étaient celles qui sont devenues générales dans la soi-disant créneau de connexion. Ils sont une bonne famille et sont rapides à avancer, mais parce qu'ils ne sont pas capables, ils sont considérés comme gênants par divers ministères.

"Après tout, ce sont eux qui se fâchent contre moi aussi."

Je veux le rejeter parce que je ne peux pas faire mon travail, mais je ne peux pas le faire parce que j'ai un haut milieu familial et un statut. Cependant, cela ne signifie pas qu'il y a une utilisation pour cela.

Cependant, il suffit de s'asseoir tranquillement comme un ornement, mais les individus eux-mêmes supposent qu'ils sont excellents et ne se plaignent que de ceux des rangs inférieurs.

Les factions sont des nombres. Pour l'agrandir, vous devez exploiter un certain niveau d'incompétence. Si vous deviez dire que vous êtes une famille de haut rang, vous êtes juste une petite personne tremblante qui ne peut même pas faire ça.

"C'est ainsi que vous pouvez en tirer le meilleur parti. Est-ce la bonne personne d'être le bon endroit?"

Prince Les cédants sourit un grand sourire.

La province nocturale ne peut pas du tout être rejetée par eux. En effet, ils n'ont pas le pouvoir de rejeter les généraux impériaux qu'ils ont envoyés sous contrat avec leurs alliés. Leur traitement est également extraordinaire, et ils les ont placés dans la position supérieure qu'ils souhaitent.

Par exemple, s'il est une classe générale majeure comme Barizo, il est plus haut que le ministre principal des Nocturres.

"Les seules personnes expédiées ont été positionnées au-dessus de Hasen-Heim. Dans une telle situation, il n'y a aucune raison de prendre les mêmes décisions arbitraires que nous l'avons fait maintenant."

"... Est-ce que ça va si je prends le château de Logiant?"

"Je ne dis pas cela. Mais c'est encore plus mauvais d'en faire une réalisation d'un imbécile qui ne rejoint même pas notre faction."

Ce château est un centre stratégique important sur le continent. Si Hasen-Heim devait se balancer avec une autre faction, la faction du Prince Crown Prince serait relativement réduit.

"C'est une histoire simple. Si Hesen-Heim choisit de rejoindre notre faction, je vais immédiatement les laisser en place et leur envoyer d'excellents généraux."

Il y a deux options à choisir. Vont-ils continuer à vous entraîner pour vous détruire? Ou devrais-je descendre à nos portes de l'armée et suivre le chemin de la gloire?

"Aura. S'il tombe sur nos portes de l'armée, préparez une position et une position raisonnables."

"Ha ... J'ai déjà préparé une position de lieutenant-colonel."

"Trois niveaux de promotion ... si merveilleux. Comme prévu de mon excellent subordonné. Est-ce une énorme différence avec quelqu'un d'où vous venez? Hé."

"Ah, oui."

À genoux. Le vieil homme en sueur répond à la panique, transpirant. Il est bien construit, avec un estomac bombé plein et gras. Sa tête est en forme de gourde et a une apparence étrange.

Bugyona = Gothro. Il est le troisième secrétaire privé du prince héritier. On dit qu'il y a un total de 30 secrétaires pour le prince héritier, il est donc assez élevé.

Cependant, l'autre jour, il a commis une erreur mortelle et a été rétrogradé au quatrième secrétaire.

Les cédiments frappent doucement la joue du vieil homme.

"J'aimerais que vous soyez reconnaissant pour cela. La erreur précédente serait normalement une exécution immédiate. Mais je vous exclurai de vos réalisations passées et vous pardonnerai avec une relégation."

"Ah ... haha! Ho, ta généreuse considération, ça fait mal."

Bugyona a mis la tête par terre et a piétiné encore et encore.

"Squeak ... c'est bien. L'échec est quelque chose que tout le monde a."

Prince Beliders rit. Lorsque Hesen-Heim devient une faction, si vous vous gênez, tuez-le. Il a précédemment dit: "Si Bugyona n'était pas là, il y a pensé."

L'équilibre est actuellement beaucoup plus élevé pour Hasen-Heim que ce porc.

Cependant, s'ils sont tués au moment des négociations, ils ne pourront pas l'utiliser. Jusque-là, nous devons le garder en vie.

Prince Wevilders a fait un grand sourire au vieil homme devant lui.