Chapitre 1: Chapitre 1 (FR)

Gastró Empire. Avec une histoire de plus de mille ans, c'est la plus ancienne nation mature du continent.

Parmi eux, le Sky Palace Towers au centre de la capitale impériale, est à la fois magnifique et élégant. Un quartier résidentiel bordé de luxueux palais impérial et de maisons d'aristocrates de haut rang. Il s'agit d'un district administratif où les généraux impériaux centraux se rendent dans les affaires politiques pour mener une politique. Un quartier de divertissement où les divertissements de partout sur le continent attirent les divertissements et organisent des interactions entre les Royals et les aristocrates et les invités de l'État.

Environ toutes les cultures et fonctions ont été consolidées dans cet endroit. Un jour, un noble ivre marmonna soudain.

Les nobles qui ne vivent pas dans le Sky Palace ne sont pas des gens.

Sur une scène aussi spectaculaire, la cérémonie de nomination pour le nouveau général a eu lieu.

Il y avait 24 personnes cette année. C'est un soi-disant candidat d'élite qui jouera le cœur de l'Empire. Une vie magnifique à l'intérieur du Sky Palace. Succès promis. Une brillante interaction sociale entre les personnes de statut non conventionnel. Alors que les nouveaux généraux s'alignent avec un avenir si brillant, un jeune homme aux cheveux noirs marmonne à l'unisson.

"Ça sent Rotten"

"......"

Emma-Donaire, la fille debout à côté de lui, a été choquée par la déclaration hors de place. Elle a immédiatement confirmé que personne autour d'elle ne l'avait remarquée, et elle lança des larmes dans ses yeux aux yeux à moitié.

"S'il vous plaît gardez la bouche si possible. Si possible, ne dites pas un autre mot."

"Je suis désolé. Je ne peux pas m'en empêcher."

"Ne fais pas une déclaration qui serait un gros problème si on le demandait," Twitch "et le dites avec désinvolture!"

"Huh? C'est pourquoi je pense que je ne peux rien y faire."

"Eh bien, restez silencieux pour le reste de votre vie!"

Emma peut parler honorifique lorsqu'elle parle irritée, mais le jeune homme aux cheveux noirs ne semble pas être un peu ébranlé.

Le nom du jeune homme était Hesen-Heim.

Il est également un nouveau général et un étudiant brillant de première année.

Pendant ce temps, l'un après l'autre, les salutations de niveau noble senior sortent.

"... ouf."

Hasen soupira: "C'était une perte de temps." Bien qu'il ne nie pas l'effet des rituels sur le renforcement de la loyauté et de la solidarité, beaucoup de gens accueillent plus que nécessaire, c'est donc un temps infini. Le contenu est également faible, et il y a même des gens qui lisent simplement le manuscrit écrit à haute voix.

Il n'est plus visible pour un nouveau général, mais pour les supérieurs de bonne humeur.

Tout comme les salutations des nobles seniors ont brièvement passé trois heures, le nouveau général a finalement commencé à donner des salutations serment. Sur la scène, le chef Lezado-Rigra a été appelé et a commencé les salutations.

"Je pensais que Hasen était le sommet."

Emma murmura à côté de moi. C'était une relation où elle vivait autrefois dans la même école. Il est un étudiant d'anciens élèves qui ont passé tout son temps avec des conférences, des déjeuners et d'autres événements.

"La 3e place est bien."

"... Si ce n'était pas vous, cela ressemblerait à un salut."

Emma ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie.

Chaque année, plus de centaines de milliers de membres du personnel domestique talentueux viennent tous pour passer l'examen général. Tout d'abord, passer l'examen lui-même est une porte très difficile et étroite.

Les résultats du test sont largement divulgués. Le contenu est simplement magique pratique et écrit. L'entreprise recrute avec le plaidoyer de l'évaluation du personnel talentueux entièrement basé sur sa propre capacité, qu'ils soient des communs ou des nobles.

C'est juste la surface.

Lorsque nous avons examiné les antécédents familiaux des étudiants qui ont été divulgués au cours des 300 dernières années, il n'y avait pas de chef d'un roturier. Il n'y avait pas de deuxième placeurs, avec le classement le plus élevé à la troisième place. De plus, les sièges chefs et d'occasion sont sans aucun doute occupés par des aristocrates prestigieux. Il était clair que la manipulation arbitraire était en cours sur les résultats.

En bref, il n'est pas nécessaire qu'un général de roturier obtienne des résultats qui dépassent les prestigieux aristocrates.

Cependant, l'examen lui-même reste difficile. Qu'ils soient des nobles ou des roturiers, chacun d'eux met toute leur énergie à passer l'examen, et ils ne peuvent même pas trouver l'idée de «contrôler le classement».

Cependant, pour un homme nommé Hasen-Heim, ce n'était que naturel.

Puisque nous visons à devenir le centre de l'Empire, la pensée stratégique est essentielle. Vous devez agir attentivement, en particulier dans le Sky Palace, rempli de nobles de haut rang. Il était essentiel d'obtenir la note la plus élevée possible qu'un roturier pouvait réaliser en tant que général, en troisième place, à la ligne de départ en tant que général.

La salutation du serment est terminée et le nouveau général a finalement été attribué. C'est l'une des préoccupations les plus importantes pour le nouveau général et un événement majeur qui aura un impact énorme sur sa future carrière. La première personne à s'appeler était le chef général qui venait de venir sur le podium et l'a salué.

"Leazade Ligra. Ministère de l'escorte du Sky Palace"

"Oui!"

Lorsque les voix du jeune homme virile ont fait écho, les nouveaux généraux sont soudainement animés.

"Après tout, il est affecté aux officiers militaires de la zone centrale."

Emma ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie.

Le ministère de l'escorte du Sky Palace est un soi-disant cours de promotion qui est chargé de protéger les Royals et les aristocrates seniors. Le père de Leatherdo, Gazalia, est le chef de la famille Ligura, un aristocrate super prestigieux. Il a été classé troisième parmi les postes nobles seniors, Daito. Par conséquent, l'attribution de son fils, Lezado, peut être considérée comme le résultat non seulement de refléter ses notes mais aussi de ses origines.

Cependant, Hasen ne semble pas être particulièrement préoccupé par cela.

"Emma Donaire. Le ministère de l'Agriculture du Sky Palace"

"Oui!"

Malgré son battement un peu, elle a répondu joyeusement. Il voulait à l'origine devenir fonctionnaire, il semble donc qu'il lui tape le cœur de soulagement. L'examen examinera l'aptitude en fonction des résultats de l'examen général. Il n'y a pas de division entre la culture japonaise et japonaise, tant de gens sont affectés à des départements qui ne le souhaitent pas.

Ensuite, les généraux ont été appelés l'un après l'autre. Hesen regarde les gars, disant: "C'est terrible."

Apparemment, ceux qui ont un titre supérieur sont appelés par ordre de rang, et affectés aux soi-disant «ministères en forme de fleur». Le Top Leatherdo et la deuxième Emma étaient également excellents, donc je ne le savais pas, mais même un idiot remarquerait qu'ils étaient alignés comme ça ouvertement. Ces pratiques sont un microcosme d'une organisation. Je sentais que je pouvais voir comment l'Empire était sympathique envers les Royals et l'aristocratie de rang supérieur.

"Hasen-Heim. Northern Garna District. Sécurité frontalière."

"Oui"

Le jeune homme d'un roturier qui a été invité pour la dernière fois à répondre avec une réponse inorganique. Cependant, l'environnement bâclé était particulièrement fort. Le rire coule de partout, ricanant.

Il n'était pas affecté au Palais du Sky Central, mais travaillait au premier plan de la campagne. C'était comme un personnel de punition.