Chapitre 253: Chapitre 253 (FR)

Marcher rapidement dans le couloir. Le ministre des Affaires étrangères, Thomas, reste vigilant. Je pouvais comprendre qu'un homme nommé Hasen-Heim était un soldat merveilleux et poli.

Mais il y a aussi des préoccupations. En raison de leur nature, les militaires sont obsédés par leurs propres réalisations militaires.

Cette fois, la forteresse du gadar conquérant a été une avance extraordinaire. Ce jeu de stratégie est divin ... Non, vous pourriez dire que c'est démoniaque, et si vous appartenez à l'Empire, vous serez certainement dans les rangs immédiatement.

De plus, de grandes terres et récompenses seront attribuées. Cependant, pour le moment, le pays noctural n'a pas suffisamment de finances pour le préparer.

Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, votre attitude peut changer soudainement.

"Alors ... ce sont les réalisations militaires dans la libération de la forteresse cette fois ..."

"Faire du mérite? Ah, ce n'est pas nécessaire."

"Hmm, tu n'as pas besoin de ça?"

Pour Thomas, c'est un mot douteux, mais Hasen répond sans un mot.

"Nous comprenons votre situation financière. Notre objectif est de sauver le noctural de la crise d'un pays de perte. En d'autres termes, l'échec signifie la mort. Par conséquent, même si nous recevons cette réussite maintenant, il n'y a pas de usage."

"B, mais ... ça va vraiment?"

"Oui. Et je suis un général qui appartient à l'Empire. Je ne pense donc pas que j'obtiendrai une récompense déraisonnable de votre pays. Cela suffit juste pour recevoir une récompense conformément au système du pays noctural. Bien sûr, je sauverai votre pays d'une crise."

"..."

Quelle réponse divine. Dans l'Empire ... Non, même dans le pays de Noctar, il n'y a pas un tel serviteur. Thomas voit un homme nommé Hasen comme une personne digne de confiance et sourit.

"Je suis reconnaissant de votre gentillesse. J'ai honte, mais les finances de notre pays sont très non récompensées."

"Quels sont vos plans pour une rencontre avec le chef militaire?"

Sans se soucier de la faiblesse de Thomas, Hasen en projette les uns après les autres.

"Um ... j'aurai un public avec le roi Maladeka dans la salle du trône en une demi-journée."

"Je vois. Donc je serai officiellement majeur en noctural."

"Oui. Je pense aussi que nous organiserons la cérémonie pour reprendre la forteresse cette fois. Nous prévoyons donc d'élever nos rangs au lieutenant-colonel."

Je voudrais montrer au moins le meilleur que je puisse faire dans le pays noctural. Cependant, en réponse à une telle préoccupation, Hasen secoua la tête.

"Tu devrais arrêter ça."

"Et si tu dis ...?"

Thomas a donné une expression suspecte.

"J'ai lu le rapport préparé par le secrétaire, et en premier lieu, la responsabilité de la retraite de Gadar Fortress est sur l'empire. Néanmoins, si mon rang augmente, il y aura au moins un peu de frottement avec l'armée de Noctural."

"Oh, c'est ..."

C'est une histoire très possible. À l'heure actuelle, les Royals et les militaires sont déjà éloignés. La raison en est claire: elle a été à moitié forcé avec les exigences incroyables de l'Empire.

"J'apprécie beaucoup votre armée, que le pays de Noctar a défendu jusque-là. Nous ne devrions pas être hostiles inutiles dans cette situation dès maintenant. Assurez-vous de démissionner en privé à la question de la promotion."

"Tu as raison."

Chacun d'eux est une réponse divine. Thomas est même ému par la merveilleuse soldat qu'il est.

"Plus que cela, je voudrais connaître la situation politique de votre pays. Pouvez-vous nous fournir le matériel?"

"S - situation politique? Je comprends, je vais laisser les civils se réunir tout de suite."

"Non. Si vous me montrez, je vais le prendre."

"Je comprends ... je comprends."

Avec toute ma compréhension, Thomas est à nouveau suspect. Que veulent savoir les soldats naturels sur les affaires intérieures? De plus, il n'y a pas de matériel de compilation de civils.

Quelques minutes plus tard, lorsque Hesen arrive au bureau du bibliothécaire, il sort une grande quantité de livres qu'il souhaite et commence à basculer.

Fluffy et Flaffy.

"..."

"..."

"que……"

"Oui?"

"Qu'est-ce que tu cherches?"

"Voudriez-vous le trouver? Je le lis."

! ?

"Oh, qu'est-ce que c'est?"

Thomas a été contraint d'écouter. Cependant, je parles simplement à travers un document à grande vitesse. C'est en fait quelques dizaines de secondes. Des documents de centaines de milliers de personnages ont accumulé l'un après l'autre à une vitesse incroyable.

"C'est une lecture à grande vitesse. Cela prend généralement une seconde par page, mais il vous suffit de comprendre les points clés, alors ne vous inquiétez pas."

"... Ha ... putain ..."

C'est dénué de sens. Une seconde par page! ? Et cela n'a même pas pris 0,1 seconde maintenant. Une montagne de livres s'accumulait à un niveau qui est extrêmement impossible.

Non, c'est définitivement ...

"Soit dit en passant, quels sont les principes de la finance dans notre pays?"

"Il y a beaucoup de trous. En particulier", l'article 5, paragraphe 3 de la loi sur les finances. "Dans ce cas, il serait légal pour les nobles seniors de commettre une fraude. Je pense qu'une fille nommée Yang fera un point similaire plus tard, alors veuillez contacter le ministre pour le lire à l'avance."

"......"

Sans hésitation, Hasen a ramassé le livre et a instantanément ouvert la page. Il y avait sans aucun doute clairement indiqué les questions en vertu de l'article 5, paragraphe 3 de la loi sur les finances.

"Um ... ça ... Oh hein ?!"

脳が追いつかない。 Je ne comprends pas. Tout en pensant comme ça, Hasen a commencé à accumuler des livres.

"B, au fait, qu'est-ce que cette fille appelle Yang?"

"Mon secrétaire. J'ai 6 ans, mais je peux l'utiliser."

"Ahhh ... lmao, 6 ans?"

"En termes de fonction publique, vous pouvez faire la même chose que moi, alors utilisez-la comme salope."

"......"

Quelque chose d'incroyable est venu.