Chapitre 469: Chapitre 469 (FR)

Une manie sauvage et violente. Il a des mouvements instinctifs et flexibles comme un shintora. Ses compétences en épée sont aussi brillantes que celles d'un général vétéran.

Bien qu'il ait perdu son ego en tant que Berserker, il a réussi à combiner ses compétences par la formation qui a dépassé ses limites avec sa faune fortement aiguisée.

"fort……"

Las Bell marmonna en un éclair. Il a même submergé la glisse générale dans un combat rapproché. C'est quelque chose qu'elle et le général Virgiste ne pouvaient pas faire.

Les deux n'ont pas transformé General Glide en une offensive, mais ils n'ont pas pu faire de dégâts.

La raison est assez simple. En effet, les compétences d'épée de General Glide étaient les meilleures. En plus des capacités de l'épée de la glace, ses brillants mouvements dépasseront de loin ceux d'un grand général.

Même s'il a utilisé ses vêtements de style Hayabusa, les attaques de poings à grande vitesse n'ont jamais atteint sa joue, et tous les Aokata Tenge du Virgiste General ont également été empêchés.

Naturellement, j'avais entendu parler des capacités de Kaku Z. Cependant, j'ai également entendu dire que les bijoux préparés sont de la 5e année.

Il est difficile de submerger une grande baguette magique avec des bijoux de première classe tels qu'une lance de flammes et une épée de glace.

Comme pour voir à travers la surprise de Las Bell, Yang à côté de moi répond à sa question.

"Mon maître a remplacé les bijoux du mal blindé qui compte avec une grade 3. La résistance à la chaleur et la résistance au froid sont données à la glisse générale, et a également amélioré l'agilité plusieurs fois."

"Oh, tu peux faire ça ?!"

Las Bell est surpris. Il est de notoriété publique qu'une fois qu'une baguette magique est faite, c'est une créature vivante. Je n'ai jamais entendu parler de la capacité de remplacer uniquement les bijoux.

"Je l'ai fait comme ça. Je ne pourrais peut-être rien faire d'autre."

"......"

Même s'il quitte le travail de Hasen seul. Il est difficile de le croire même s'il s'agit d'un travail de 3e année.

Ses mouvements extraordinaires, sa force et sa rage sont supérieurs aux plus grandes réalisations d'un bijou de qualité spéciale, et même du scientifique en spirale.

La situation est uniformément égale.

Kaku Z a une épée en forme de chaîne qui capture la poignée de la lance de flammes et l'enroule autour, ce qui la fait s'éloigner de sa main.

"Condamner..."

Le général Glide saute avec sa force de jambe extraordinaire pour ramasser la lance de flammes qui a été jetée en l'air, mais Kaku Z apparaît devant lui.

"......"

"..."

Avec les mains de l'autre.

Il a atterri directement sur le sol.

"Guuuuuu!"

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra

Le général Glide a baissé le dos puis a jeté le Berserker avec un lancer de Tomoe à une douzaine de mètres. D'un autre côté, Kaku Zu se déplace comme un chat et tourne autour et atterrit.

"Oh ... quel pouvoir stupide."

Le général Glide a laissé échapper une exclamation car il était à couper le souffle pour la première fois.

"Je ne peux pas le croire. Je suis submergé."

Las Bell avait l'air choqué.

"C'est exactement le contraire."

"Est-ce exactement le contraire?"

"... Les idées de conception de Kaku Z pour sa baguette magique et l'armure maléfique imprudente sont des épées à double tranchant qui condensent toute leur force pour le moment."

"..."

Une couleur d'inquiétude éclaire les yeux de Yang.

Certes, sa conception est exactement l'opposé de l'hélice, qui est basé sur l'accumulation de pouvoir magique. Des capacités qui ont été pressées parce qu'ils perdent même leur ego et recherchent simplement la force.

En un instant ... il a dépassé même le personnel magique qui contrôle le bijou spécial.

"..."

Les créateurs de la baguette magique disent que cette idée apparaîtra. C'était comme si j'avais un aperçu de l'abîme de Hasen, qui est avec moi depuis que je suis étudiant, m'avant donné une bague magique aussi dangereuse.

L'épée de Kaku Z était impressionnante. Bien qu'il soit avalé par le flux boueux de l'instinct, il apprend à travers sa formation quotidienne intense, et même les compétences d'épée de General Glide sont écrasantes.

"Mmm ... ne vous laissez pas emporter!"

Peut pleuvoir avec une lance de flammes. En utilisant la puissance magique inépuisable, il libère une énorme flamme sans aucune lacune.

Mais.

Les mouvements agiles de Kakuzu dominent cela. Le feu ... Non, son mouvement en forme de tigre, qui avait peur de la mort, était déjà en dehors du champ de vision du général Glide.

"Condamner..."

Il éteint immédiatement des films de glace avec l'épée de glace, mais l'épée en forme de chaîne le détruit en un instant. Comme il semble que la téléportation, Kaku Zu et General glissent de disperser violemment leurs épées.

"Je ne peux pas le croire. Clairement Général Glide n'aime pas ça."

"... Je pense que l'efficacité de la conversion du pouvoir magique est nettement pire pour l'Helicobacter nori."

Yang a tweeté.

"Efficacité de conversion?"

"Pour une lance de flammes ou une épée de coupe de glace, il vous suffit de libérer la puissance magique accumulée. Cependant, vous devez convertir votre force et votre durabilité de la puissance magique."

"..."

C'est une histoire possible. Même avec la même baguette magique, lors de l'utilisation d'une capacité inconnue, elle absorbera plus de 10 fois la quantité de puissance magique que d'habitude.

De plus, il n'est pas surprenant que si vous ne faites pas attention, vous pourrez convertir différentes forces de centaines de fois.

Il est compréhensible que General Glide ait essayé d'éviter d'être aussi blessé que possible.

Leur lutte meurtrière s'est poursuivie sans un repos momentané.

et.

Même si l'aube est tombée et que le soleil a continué à se lever, Kaku Zu et General Glide ont continué à se battre. Une attaque et une retraite de va-et-vient qui ne se céient pas.

Pendant ce temps, les troupes sud, nord, ouest et oriental avaient toutes commencé leur marche. Le déploiement de 70 000 forces alliées à l'est rendra les forces de coup d'État à trois voies restantes.

La situation a radicalement changé. Plusieurs appels au soutien de General Glide ont été soulevés, mais les attaques du Kaku Z ont complètement réussi à l'arrêter.

Mais.

"... c'est mauvais."

Yang a tweeté, regardant les deux se battre. progressivement. Je sens l'élan du Kakuzu s'affaiblir. Après une journée entière, il mettait déjà toute son énergie dans tout son corps et son âme, ayant été de l'insomnie et insuffisamment.

d'autre part.

La force physique de General Glide est infiniment épuisante. Malgré cela, il utilise sa lance de flammes et son épée de glace pour attaquer le Kaku Z.

"... Rashid-san."

"Je ne t'aiderai pas. C'est fou d'arroser un combat en tête-à-tête."

"K, avare!"

Yang regarda la bouche et narqua l'ancien commandant de Dragoon, le gardien, avant de le lever les mains. Quelques secondes plus tard, plusieurs arcs de démon attaquent et sont frappés par le corps de General Glide.

C'est la flèche magique du pirate Sylphy.

Pendant un moment, General Glide et General Glide ont perdu connaissance.

"D'accord, maintenant! Kaku Zuu."

Juste au moment où j'allais dire cela, les mots de Yang s'arrêtaient.

En effet, le Black et Jet Black Warrior avait déjà manqué de force et s'était effondré sur le sol.

"Ha ... Ha ... Gahahaha! C'est tout!"

"......"

General Glide était comme un démon. Il s'était complètement perdu et était devenu un être qui allait simplement vaincre le Kaku Z.

Il crie d'excitation, traversant sa lance de flammes et son épée de glace.

Les pouvoirs magiques sans fin se réunissent une fois de plus sur General Glide. La lance de flammes devient plus rouge et l'épée de glace devient plus bleue.

Un pouvoir magique étonnant est concentré dans les deux mains et est transmis à deux paires de grandes choses.

"Ah ... un extrémiste de glace flamboyant."

C'est ce que j'ai tweeté.

Il se balance à travers les réalisations des grands noms à deux paires avec un mouvement captivant.

"Dance - Ice Dragon, Flame Peacock"

"......"

C'était une bête mythique qui a été libérée de la lance de flammes. Les flammes forment la forme d'un paon, et la glace libérée de l'épée de glace devient un dragon.

Ces deux bêtes mythiques attaquent le kaku z comme s'ils étaient vivants.

Pour le moment, Yang courait.

Si vous mangez cela, vous mourrez certainement. Tout comme je le pensais, mon corps a commencé à bouger naturellement. La fille aux cheveux noirs est tombée, la couvrant avec un guerrier à armure noire qui était tombé et n'avait pas de mouvement.

À ce moment-là.

Avec le paon de la flamme.

Le dragon de glace.

Il a été coupé et dispersé.

Hegen-Heim se tenait là.