Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

Lorsque Hasen est retourné dans sa chambre, Yang lisait un livre. Malgré le fait que l'extérieur soit devenu un champ de bataille, je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer à cette attitude insouciante.

"Viens maintenant, je te traiterai."

"Eh, avez-vous été blessé ?!"

Yang saute et donne un regard inquiet.

"C'est bon. Il n'y a pas de condition mortelle."

"Allons tôt. Je ne peux pas compter sur votre professeur."

"..."

Dans cet esprit, je suis passé devant Hasen et j'ai couru de toutes mes forces. Alors que je regardais la scène, mon expression a soudainement commencé à se séparer.

"Mais je l'ai fait."

Hasen marmonna avec dégoût.

J'ai fini par devenir émotif. Kaku Z est un cœur aimable contrairement à elle. Ceux qui disent cela sont bien connus et sont également sensibles aux émotions des autres.

Quand il s'est réveillé, il ne pouvait pas supporter d'être appelé un monstre. Cependant, à partir d'un point de calcul, il a dû s'abstenir de faire des commentaires qui méprisaient les 1er et 3e bataillons, quel que soit le grand syant.

"... eh bien, je ne peux rien faire à ce sujet."

Les guerres ont des circonstances imprévues. S'ils ne sont pas satisfaits de leur commande, ce pourrait être une bonne idée de créer le capitaine Lorenzo.

En y réfléchissant, je me suis dirigé vers la salle médicale et j'ai vu des soldats debout là. Ce sont des lieutenants, des lieutenants et des adjudants des 1er et 3e bataillons.

"Que fais-tu?"

"Ah, le lieutenant Hasen. Non, j'ai agi très impoli avec cette personne."

"..."

"Quand j'ai vu le général Gizar, je ne pouvais pas m'empêcher d'être piégé dans la peur de la mort. Mais cette personne ... l'a vu, puis a sauté pendant qu'il était mort et nous a protégés. Mais ..."

"Heh ... êtes-vous aussi?"

Demanda Hasen, regardant autour de lui et tout le monde a hoché la tête s'est excusée.

"Je vais vous commander avec l'autorité d'un capitaine. Revenez en arrière et mangez. Reposez-vous."

"B, mais ..."

"Vous êtes ici, il n'y a rien que vous puissiez faire, et vous ne sortirez pas le Kaku Z. Pour être honnête, il sera inutile pendant plus d'un mois. Donc, il n'y a plus personne d'autre pour se battre pour vous."

"... Je sais. Demain, c'est notre tour de combattre à sa place. Nous avons tous décidé."

"..."

"C'est tout ce que nous pouvons faire pour le récompenser pour risquer sa vie et le protéger."

"... ouf. Je vais me battre demain avec cet esprit."

"Oui!"

"Au fait, demain je ferai face au général Gizaru par moi-même."

"Huh? Mais si Kaku Z n'était pas là."

"Je prévoyais à l'origine de me battre sans lui le troisième jour. C'est pourquoi c'est une différence dans les troupes. Si vous laissez tomber votre garde, vous serez vaincu tout de suite."

"Oui!"

"Je vais te dire que je ne t'ai pas pardonné."

"……Oui"

"Mais vous serez sûr d'être reconnaissant pour ce sentiment. Si cette bataille est terminée et que vous avez la chance de survivre, je vais lui donner de la nourriture. Je serai heureux."

"Oui!"

Lorsque Hasen est entré dans la salle médicale, le capitaine Lorenzo et Jan étaient là.

"Ce n'est pas quelque chose que vous jetez, non? C'est aussi un soldat."

"... maintenant. Mais il semble que le moral n'était pas aussi mauvais que je le pensais, donc je suis soulagé."

La plupart des personnes qui sont venues nous rendre visite étaient le collège, le sous-lieutenant et les adjudants. Premièrement, on estime qu'il est allé volontairement en tant que représentant de l'équipe.

"Cependant, le truc du major Syanto est exagéré. Peu importe comment vous le couvrez, il est inévitable que la personne démo soit rétrogradée, non? Même s'il a obtenu un si grand succès, c'est ruiné."

"Je suppose que oui. Mais je ne pouvais pas te pardonner."

"Pourquoi? Il était dans un état d'excitation après la fin de la guerre. Et il était probablement le sous-lieutenant Hasen qui ne le sait pas."

"..."

Hezen ouvrit un peu la bouche.

"Il y a longtemps, il y avait quelqu'un qui risquait sa vie, risquait sa vie, même son âme et a essayé de sauver mon bien-aimé."

"... Quelqu'un l'a-t-il appelé un monstre? C'est terrible. De quel genre de personne est-ce?"

"C'est moi."

"Hein?"

"C'est moi. J'ai vu tellement de pouvoir que je pouvais le battre, et je l'ai appelé de cette façon, encore et encore."

"..."

"Si je ne le faisais pas, je serais mort. Le continent lui-même a été dépassé, pour protéger ceux que j'aimais. Je peux faire de nombreuses excuses. Mais je ne me pardonnerai jamais dans ma vie."

"..."

Pendant un moment, le silence est passé.

Le capitaine Lorenzo soupira bientôt bruyamment.

"Heh ... je comprends."

"J'ai parlé de quelque chose de stupide. Oubliez ça."

"Ouais. Je peux comprendre que vous aussi êtes humain."

"... J'ai vraiment parlé de quelque chose d'inutile."

Hasen marmonna terriblement.