Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

Le lendemain, Yang et Lag sont arrivés au manoir qui leur avaient été instruits. Quand je suis entré dans la pièce, il y avait Hasen et Guisard, et une jeune femme dans des vêtements étranges et usés.

"Eh ... ravi de vous rencontrer, c'est Yang."

"C'est Kiana."

"Avez-vous aussi été kidnappé par votre professeur?"

"Oh, c'est ça! Je suis une bouée de sauvetage."

La femme qui s'est appelée Kiana a fait appel par une expression désespérée. Il semble que ce ne soit pas un mensonge, mais il semble avoir profondément peur de Hasen à côté de lui, et encore une fois, il est clair qu'il a fait quelque chose de mal.

"Et plus, Yang. La guilde des esclaves a-t-elle été détruite?"

"Je l'ai fait aussi. C'était difficile."

Yang gonfle ses joues. Seules deux personnes peuvent l'utiliser: kakuzu et tapis. De plus, ils ont tous été pris en vie. Cela semblait être une mission sans espoir, mais j'ai réussi à le faire.

"Avez-vous utilisé le tapis?"

"Hé, devant lui. Il était fort, vraiment. J'ai été honnêtement surpris."

"Oh, Guisar. Essayez de me confronter une fois. Je veux voir à quel point je suis habile."

"..... Je suis insomnie depuis 72 heures!"

L'ancien général a crié d'une voix qui pleure, mais tout le monde a sympathisé avec lui, mais il l'a ignoré. Ici, la conduite incroyable de Hasen est normale. Travailler si nécessaire. Laissez-le si ce n'est pas nécessaire. C'est le style commercial de l'employeur absolu.

Rug avait également un grand ours dans ses yeux, mais il l'a confronté comme on lui a dit de le faire. À un instant, l'expression de Guisar, qui avait crié tout à l'heure, a changé.

"... Je vois. Il y a une atmosphère."

Dites cela.

Un éclair de lumière.

Il balance l'épée qui était de son côté.

Le tapis recule tranquillement pour l'éviter.

"S-c'est incroyable."

Hesen a été surpris en un rien de temps. Mais ce n'est pas surprenant non plus. La barre oblique actuelle a été tirée par un vétéran avec de grands esprits de combat. Peu importe comment vous le regardez, il ne peut pas être dominé par un gardien de district idiot.

Le tapis se gratta la tête embarrassante.

"Hehe ... non?"

"Je ne demande pas pourquoi il est fort, mais je pense qu'il pourrait me remplacer aussi."

"...Hein?"

"Ragh. Je vais vous nommer un Seigneur par intérim."

"..."

"..."

...

"...Hein?"

"La prochaine fois, ne me laissez pas dire deux fois. Tu es le Seigneur."

"What... oh... oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

"Je n'ai pas entendu dire que c'était impossible ou non, et je n'ai pas entendu votre opinion. C'est une commande, faites-le."

"......"

Le seigneur cruel sourit avec une expression rafraîchissante.

"Je suis tellement heureux. Je pensais que je laisserais le Kaku Z le faire, mais le nombre de pièces a augmenté. Je veux que vous protégeiez tout le quartier. Il est temps que le noble senior Dadbahan soit harcelé."

Yang intervient, "c'est la faute du professeur", mais il continue sans s'en soucier.

"Au fait, si vous êtes attaqué, vous pouvez attaquer à nouveau. Si vous voulez le contrôler, vous ferez quelque chose."

"S-je n'attaque pas!"

Le tapis répondit résolument.

"Sinon, Shion peut être utilisé comme agent des affaires internes. Ou plutôt, laissez tout à cette fille. Si vous avez des demandes, demandez-leur tous."

"Wh, je ressemble à des serviteurs."

"C'est votre rôle. Les seigneurs par intérim sont la force militaire. Les officiers des affaires intérieures ont d'autres choses. Il n'y a personne de mieux que cela, mais en cas d'urgence, vous devriez répondre avec pleine autorité. C'est la responsabilité."

"Ha, oui."

Le tapis hocha la tête avec une expression ferme.

"Vous pouvez utiliser le budget juste dans le coffre-fort. Si vous en faites trop, dites à Shion de vous envoyer une lettre de dépenses et comment le dépenser."

"Oui."

"Yang, tu restes ici."

"Je n'aime pas ça."

"Je n'ai pas entendu ce que tu penses."

"Je veux dire, ce n'est pas mon opinion, c'est ma volonté! Pour commencer, Shion est mon secrétaire, et je veux être là de manière décisive!"

"Mon truc est le mien. Votre truc est le mien."

"......"

Yang a une expression de Gabeen sur son visage.

"Quelle formation avez-vous formé le cerveau de la guilde des esclaves que vous avez capturée?"

"Eh bien, Sandoval le fait ... mais."

"Ne sympathisez pas avec moi. C'est essentiellement une punition."

"Je sais."

Yang serre fermement son poing. Sans même prêter attention à cette situation, Hasen s'est tournée vers le tapis.

"Eh bien, il y a aussi des choses que je voudrais commander pour qu'ils soient transportés, alors veuillez tout amener dans cette pièce plus tard."

"j'ai compris"

"Et encore une fois, Cecil, le majordome. Comment va cette fille?"

"Oui. Au point de souffrir."

"Ensuite, laissez cet enfant servir la nourriture. Vous pouvez utiliser les dépenses du château pour les dépenses."

"Qu'est-ce que c'est ce gars?"

"Êtes-vous inquiet?"

"Ouais. Génial."

"Hmm ... hehehehehe, c'est ainsi?"

Hasen a ri à haute voix à l'époque. Cela semblait être une chose innocente et sincère dont Yang n'avait jamais entendu parler.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, désolé. Rien. Elle a la capacité d'éclairer ceux qui l'entourent. C'est quelque chose que nous n'avons jamais. Si vous n'êtes pas doué pour cuisiner, tout ce que vous avez à faire est de servir la nourriture."

"C'est ... juste un idiot, ce type."

Le tapis donne une expression incroyable.

"Nous ne parlons pas de capacités. C'est une question de personnalité."

"... c'était surprenant. Je pensais que le Seigneur était quelqu'un qui ne valait que les capacités."

"Les gens ne travaillent pas seuls sur les salaires. Juste pour protéger leurs familles. Il est temps pendant un mois. Les bonbons devraient également être servis. Tout ce qu'ils ont à préparer, c'est une nourriture délicieuse et un sourire éclatant. Cela fera que les gens travaillent dur."

"... Le Seigneur commence à aller trop loin."

"Il n'y a pas besoin de savoir. Je suis moi, c'est tout. Maintenant, allez."

"Oui."

Le tapis est rapidement entré dans la pièce, il a été chargé de se retrouver seul. Il y avait une personne avec une misérable transformation sur son visage.

Modèle.

Je ne pouvais pas m'empêcher de fermer la porte et de faire demi-tour. Le jeune homme aux cheveux noirs ressemblait à une personne différente de son rigolant innocemment plus tôt ... comme si bien sûr,

"L'homme sera conservé dans une ferme d'esclaves. Donnez-le à Sandoval."

Répondit-il.