Chapitre 306: Chapitre 306 (FR)

Une jeune fille écrasante se promène dans la salle du trône. Peu importe comment vous le regardez, il n'a pas plus de 8 ans. Il se promène, lisant les documents et donnant des instructions aux adultes derrière lui.

Est-il possible qu'il le porte sous cet enfant?

Las Bell ne pouvait pas croire la vue dont il était témoin.

"Yang. Je te présenterai à vous. C'est Las Bell, qui travaillera en tant qu'étudiant en formation."

"Wow ... tu es une si belle personne."

"..."

The dark-haired girl stares at her with enchanting eyes. Son visage est précisément bien en forme, c'est donc une très belle jeune fille, mais ses mots courants me font ressentir un sentiment d'inconfort sans fin.

"La capacité est également excellente. Il était apparemment le meilleur étudiant à la Tena Academy."

"Tenna Academy ... c'est là que mon professeur était, non?"

"Ouais. Apparemment, il a pu obtenir des résultats qui m'ont dépassé."

"Incroyable! Si oui, n'êtes-vous pas une force immédiate ?! Alors, tout de suite. Je veux rencontrer les hauts fonctionnaires de la nation Goleinu dans le sud et signer un traité. Veuillez me prêter votre aide."

"......"

Je vais jouer pendant que je vais jouer.

Et c'est soudainement.

Elle s'est sentie confuse par l'acte d'impatinidité de cette jeune fille, mais elle ne devrait pas être en mesure de réaliser qu'elle est bouleversée juste avant Hasen.

J'ai tout préparé sur ma relation avec les pays environnants, donc j'en suis conscient. Il pense probablement qu'il ne peut pas le faire de toute façon, mais il n'y a aucun moyen qu'il y ait une possibilité.

Faisons-le correctement.

Las Bell hocha la tête avec un sourire léger et détendu.

"Je comprends. Tout d'abord, comment entrez-vous en contact avec eux?"

"C'est déjà un marchand appelé Nandal a élargi les canaux de vente. Je veux essayer de le contacter d'une manière ou d'une autre."

"... Je suppose que c'est ce que je dis en cette courte période."

Sur le chemin du pays noctural, la plupart des informations ont été collectées. Lorsqu'ils étaient hostiles aux pouvoirs des alliés d'Iris, ils se sont inquiétés de la façon dont ils vérifieraient les tribus Talar dans le nord et les pirates des îles Gokuna au sud.

"D'accord. Je vais créer des brouillons pour combattre les Pirates des îles Gokuna et me diriger vers la négociation avec les chiffres importants."

"Ah, attendez une seconde. Les dispositions d'escorte de M. Lasbell n'ont pas encore suivi."

"Ne t'inquiète pas. J'ai embauché quelques escortes en cours de route pour que je puisse avoir beaucoup de connaissances. Je n'ai moi-même aucune intention de perdre contre les sorciers ici."

Quand elle a répondu, les yeux de la jeune fille se sont ouverts et sa bouche a été époustouflée.

"Ahhh ... capable. Qu'est-ce que c'est, professeur. Ce gars est incroyable !?"

"Non, c'est plus que ce à quoi je m'attendais. Cela m'a surpris."

"..."

Je pense que c'est une ligne féroce. Qu'est-ce que cette jeune fille fluide? Je suis beaucoup trop différent de quand j'étais si vieux.

Malgré cette confusion, Las Bell prononce quelques questions qui le dérangent.

"Hum, qu'est-ce que tu vas faire pour traiter avec la tribu Dorka?"

"Ouais, c'est ce que j'irai."

"......"

Je ne peux pas le croire. C'est beaucoup plus difficile que les négociations avec le pays de Goléine, comme traiter avec des groupes ethniques étrangers. Cette jeune fille est-elle vraiment consciente de ce point?

"Yang, c'est bien de partir, mais qu'en est-il des escortes?"

Hasen intervient de côté.

"Hehe ... s'il vous plaît me prêtez-moi un kaku z."

Yang agit comme une jolie fille et tend ses mains vers Hazen, mais est bâclée.

La jeune fille a une expression de Gabeen sur son visage.

"Non, non. La forteresse Gadar est toujours ciblée, non? Nous ne pouvons pas y faire face lorsqu'une attaque surprise inattendue se produit."

"Vous pouvez y faire quelque chose en y personnel!"

"Je ne peux pas tenir mes manches. Faites quelque chose à propos de cette constitution gâtée."

"Keeee! Nous le faisons aussi à pleine capacité!"

"C'est de votre faute de ne pas vous laisser aller au fond de vous. Prenez compte des soins de Las Bell."

"que……"

Comme les deux le faisaient valoir, Las Bell leva la main.

"Si ça va, pourrais-je te prêter l'escorte que je prévois de venir?"

"Huh, c'est vrai ?! C'est un soulagement," Non. "

"..."

"..."

...

"Keeee! Pourquoi ça ne va pas, pourquoi ça ne va pas, pourquoi ça ne va pas ?!"

La petite fille renifle autour de ses bras, mais Hasen tient la tête baissée et ne peut pas l'atteindre.

"Je ne sais pas si je peux faire confiance à cette escorte. Je prévoyais également de remplacer l'escorte de Ras Bell par des soldats de confiance de Nocturre."

"Eh bien, donne-moi ce soldat!"

"Vous êtes une personne immature, donc vous n'avez pas assez de force. Il n'y a aucun moyen de vous perdre. Yang, vous devriez réfléchir davantage à votre propre sécurité."

"Je veux dire, alors que dites-vous ?!"

"C'est votre travail d'y penser. Ne soyez pas paresseux."

"Keeee! Keeee! Keeee!"

"Ne faites pas un bruit de singe. Jetez un œil à Las Bell."

"Euh ... Wow! Big Sister! Je veux battre cet homme à mort tout de suite, y a-t-il un bon moyen ?!"

"..."

Las Bell a été sanglotée par la jeune fille qu'elle était tout simplement confuse.