Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

Le lendemain, Yang a amené un marchand nommé Nandal. Il était dans la trentaine et était un homme à pointe de chaume. Nandal entre dans la chambre d'amis et est assis sur le canapé. Il a l'air cruel, en fait. Apparemment, il n'a pas de laxisme avec les soldats.

"Tu m'appelles?"

"Vous avez apparemment enseigné à Yang la langue Kumin. Pourquoi savez-vous?"

"... Si vous promettez de ne pas être accusé d'un crime, je vais y répondre."

"Les documents sont là. Il est dit que je prendrai tous vos témoignages sans question. Soyez assuré. Et ce n'est pas une charge."

Hasen lui a remis les documents et une grande pièce d'argent.

"Je suppose que je suis tout préparé. Et une grande pièce d'argent est généreuse. Mais même si vous parjurez, vous ne serez pas accusé d'un crime, non? Même si je ne dis pas nécessairement la vérité."

"Nous déterminerons si c'est vrai ou non."

"Hein."

Hasen regarda dans les yeux de Nandal, comme pour mériter son nom.

"... Ils ont des yeux effrayants. Ils ont l'impression d'être caressés par mon cœur. Je comprends. Je suis aussi un marchand. Permettez-moi de témoigner sur une grande pièce d'argent."

"C'est utile"

"Il s'agissait des paroles de la tribu Cumin. Quand j'étais jeune, j'ai rencontré une femme de Cumin et je suis sortie avec elle."

"……Je vois"

"Il semble qu'un animal ait été attaqué dans la forêt. Il s'est effondré avec beaucoup de sang. La raison pour laquelle il a pris soin d'elle était parce qu'il a été emmené. Eh bien, il est tombé amoureux à première vue."

"Depuis combien de temps êtes-vous sorti?"

"Cinq ans se sont écoulés depuis que j'ai 16 ans"

"Tu as rompu?"

"J'ai été tué. Elle avait enfreint les règles de la tribu Kumin. Je l'ai trouvé, c'est ça."

Nandal met son pouce autour de son cou et trace une ligne.

"C'était une bonne femme ... à ce moment-là, je pensais que je mourrais de colère et de haine."

"..."

D'un autre côté, ce n'est probablement pas génial maintenant.

"Qui a enseigné à Yang la langue Kumin?"

"Il est intelligent, n'est-ce pas? Je savais qu'ils n'avaient pas touché aux enfants, alors je cherchais un bon enfant dans un orphelinat."

"Je vois. Je comprends comment cela s'est produit."

"Alors? Y a-t-il un sujet principal?"

Demanda Nandal, touchant sa barbe de chaume. Il reste sans mérité de sa position. Hasen a aimé ça. Je n'aime pas des attitudes humbles étranges. Business is not about looking at the other person's feet.

"Dans un avenir proche, un accord de cessez-le-feu sera signé avec la tribu Cumin. À ce moment-là, nous aurons besoin de quelqu'un pour échanger des fournitures en tant que marchands. Pouvez-vous me prêter votre aide?"

"Accord Cerezage? Aucun moyen. Selon vous, combien de sang a coulé jusqu'à présent? Ce combat se poursuivra jusqu'à ce que l'un d'eux meure."

"C'est bien s'ils sont unis. Seuls quelques-uns peuvent parler à la tribu Cumin. Ils veulent monopoliser les bénéfices qui les accompagnent."

"..."

À ce moment, les yeux de Nandal brillaient vivement. Il semble que son instinct en tant qu'homme d'affaires ait été enflammé.

"Cela signifie-t-il que la course à pied fonctionne dans l'armée impériale?"

"Non, cela n'a pas d'importance pour l'armée. C'est mon histoire personnelle."

"... Je vois. C'est ce que tu veux dire? C'est une personne forte. C'est une personne fière. C'est la forteresse de la forteresse impériale."

"Je fais simplement la promotion de l'interaction entre le peuple impérial et le peuple Kumin. Cela ne constitue pas une violation des réglementations militaires."

"... Si je démarre une entreprise avec la tribu Kumin. Combien devrais-je vous donner?"

"Je n'en ai pas besoin"

"Est-ce que cela signifie que vous ne le recevez pas en personne?"

Ce que Nandal veut dire, c'est le blanchiment d'argent. Il s'agit d'une technique où vous donnez l'argent à quelqu'un qui a peu de relations et qui donne finalement de l'argent à Hasen. Cependant, Hasen secoua la tête.

"Non, cela signifie que vous ne faites aucun profit."

"Huh? Alors je vais juste gagner de l'argent."

"C'est exact."

"..."

Ses yeux s'élargissent alors qu'il touchait sa barbe de chaume. Apparemment, il est confus car il ne peut pas lire nos intentions.

"Vous ne pouvez pas vous lancer tout de suite sur une si bonne histoire. Quel est l'intérieur de l'histoire?"

"Montrez-moi la liste des articles à échanger et donnez-moi le premier droit de négocier."

"Quel est le front?"

"Laissez-le à Yang"

"Est-ce que ça va?"

"Ah"

"... J'ai des ennuis."

Nandal a clairement l'air en difficulté.

"Êtes-vous insatisfait?"

"Non. Je suis aussi un marchand. Je pensais que j'étais bon à lire les intentions de l'autre personne. Je ne peux rien lire sur vous."

"... Ce sera une histoire ultérieure. Nandal, vous vendrez des choses, mais allez-vous aussi?"

"Bien sûr. Si vous n'êtes pas en gros, il n'y a rien à vendre."

"Je pense à traiter les choses que j'ai provantes de la tribu Cumin et à les vendre à la tribu Cumin."

"..."

Lorsque Nandal a entendu cela, il se tut. Après 5 minutes, j'ai finalement ouvert la bouche.

"Cela signifie-t-il que les articles commerciaux de la tribu Kumin contiennent les gains que vous recherchez?"

"Ouais, mais je ne peux pas encore dire ça."

"... Je comprends. Prenons-le."

"Est-ce que ça va?"

Hasen a déclaré que certaines informations seraient gardées secrètes. Si vous y pensez normalement, je pense qu'il a le goût le plus délicieux. Nandal est un homme avec un nez fort. Si vous êtes un bon homme d'affaires, vous ne pourrez pas manquer où vous pouvez rendre le plus rentable. Cependant, tout en touchant la barbe du chaume, l'homme secoua la tête.

"Ouais. J'ai aimé le fait qu'il n'a fait aucune erreur. Les soldats impériaux sont tous des hommes qui sont venus au parapluie. Pour être honnête, je me demandais combien ils seraient influencés, mais j'étais encore plus inquiet."

"... Les gens qui font des affaires devraient réaliser un réel profit. Un système dans lequel ils réalisent sans rien gêneront la croissance de ceux qui font affaire avec les affaires."

L'objectif de Hasen n'est pas d'exploiter les bénéfices. Il s'agit de vivre avec ceux qui l'entourent qui l'ont remarqué et de former une grande communauté. Les affaires sans précédent réussiront toujours. Parce qu'il n'y a pas de concurrents là-bas.

Hasen estime que la raison pour laquelle une logique aussi simple n'est pas comprise est que les aristocrates, les associations professionnelles et les États qui exploitent les bénéfices gênent.

"Haha! J'aime ça. Yang, un bon gars l'a ramassé."

"Je ne pense pas que ce soit le cas."

La fille aux cheveux noirs n'aurait pas pu sembler plus dégoûtante.