Chapitre 339: Chapitre 339 (FR)

Jour 1. Yang a égalisé les positions des généraux impériaux et du ministre d'État Nocturre. C'est l'écume officielle qui avait rapidement l'air insatisfait d'un tel traitement.

"Wh, pourquoi sommes-nous des généraux impériaux pas à une jeune fille comme toi, ou plutôt, nous, les grands généraux impériaux, commandons la jeune fille - ohhhhh !?"

Bullets Balles Bulletes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullets Bullets

Dès qu'il a plaisanté, le maréchal Noctural Country a soudainement pris la monture et pousse le barrage du poing sur son visage. À l'heure actuelle, les joues et le cou de Cecno se balançant d'un côté à l'autre, provoquant une énorme quantité de sang.

et.

"Autres. Si vous ne l'aimez pas, levez la main."

Twitch ... Twitch ...

Tandis que Kekno montre un contractions juste avant sa mort, Hegen sourit avec un sourire rafraîchissant, brillant sur son visage, avec du sang.

"" "" "" ""

Bien sûr, personne ne parlait.

"Je dirai que les paroles de Yang sont les miennes. C'est très bien de ne pas être d'accord ou de réfuter, mais je ne lui permettai pas de dire ou d'agir comme un panneau parapluie appelé un général impérial, et vice versa, alors assurez-vous de le faire."

"Ouais, il n'y a aucun moyen que je puisse dire ça. Je vais te montrer quelque chose comme ça."

Yang à côté de moi a rapidement parlé.

"pourquoi?"

"Tu ne comprends pas? Tu ne comprends vraiment pas?"

Parfois ... non, je suis un psychopathe très inconscient, non, je ne comprends pas les esprits humains, non, je ne les comprends peut-être pas, car je ne suis peut-être pas un humain, mais un démon, en premier lieu.

"S'il s'agit d'un argument constructif, cela n'arrivera pas. Mais si vous considérez que l'histoire elle-même est une perte de temps, c'est ce qui se passe."

"Cette peur écrasante rend difficile de faire des discussions constructives!"

"Même s'ils sont toujours sur le champ de bataille, ils devraient être prêts à leurs propres opinions."

"Le débat se résume seulement au fait qu'il est important de s'accumuler. Si vous êtes prêt à cela, vous ne pourrez pas avoir une discussion profonde."

"C'est bon. S'habituez-vous."

"NOOOO!"

Une fois que Gabeen et Yang ont réagi comme d'habitude, ils ont rapidement abandonné l'idée que ce psychopathe et cette discussion seraient inutiles.

Encore une fois, quand j'ai regardé autour de moi, Yang a vu quelque chose de différent. Ses yeux demandaient de l'aide, s'accrochaient à elle. Je pense qu'ils sont généralement considérés de manière positive, comme le respect de ceux qui peuvent résister au diable.

"..."

On estime que le comportement anormal d'une personne anormale est à peu près une performance pour donner le pouvoir de Yang. Hasen est un véritable tyran. Inévitablement, il n'y a que quelques personnes qui peuvent parler.

Il y a moins de discussions constructives.

Ils cherchent donc quelqu'un qui peut parler à Hesen en leur nom. Les personnes qui expriment leurs demandes sont écoutées, respectées et, dans certains cas, sont utiles.

"...Hein."

Yang soupira beaucoup. Je comprends l'intention, et même compte tenu des développements futurs, je sais que c'est le meilleur et le plus rapide. Cependant, quand il a été démontré à Cecno, une étape avant sa mort, il s'est senti très tenté de demander: "Qu'est-ce qui est correct?"

"Quoi qu'il en soit, s'il est difficile pour vous de le dire à votre professeur, veuillez me le dire. Cependant, il y a des moments où nous ne pouvons pas répondre, alors dites au ministre Thomas ... conseiller spécial par intérim Rendon."

Répond Yang. Rendon-Agra était le plus excellent des généraux impériaux envoyés. C'est un homme d'âge moyen d'âge moyen et velu, et ne se sent pas nerveux car il rit constamment, mais de nombreuses suggestions qu'il a faite jusqu'à présent ont été décentes.

"..."

"Mate interne de Barizo. C'est juste une mesure temporaire. Veuillez comprendre."

Le vieil homme se tourna sur le côté avec un visage idiot silencieusement. Il n'est certainement pas content d'être rétrogradé. Tous les postes autres que Rendon ont été rejetés et tous ont été placés dans le grade de ministre noctural. Je comprends ce que je ressens, mais je pense qu'il est important de savoir comment maintenir la motivation à l'avenir.

Mais il est en quelque sorte infidèle.

"Tu écoutes?"

"...Hmm, ughHhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

Bullets Balles Bulletes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullets Bullets

Bientôt, Hasen prend la monture de Barizo et joue un barrage de poing.

La vue que j'ai vue tout à l'heure.

Ce qui suit est une expansion de la même phrase.

Deja Vu.

Tout le monde est stupéfait.

Un vieil homme avec une finition contractive est créé, une étape avant son horrible corps.

Le diable sanglant sourit.

"Si je ne réponds pas, cela se produira."