Chapitre 322: Chapitre 322 (FR)

Quelques jours plus tard, Yang Igumi marchait à nouveau dans les montagnes. Parmi les guerriers de dogme, Nagara, Vnur et Sokeda suivent. Ce sont tous des sorciers puissants.

"Ha ... Ha ... d'ici, c'est le domaine d'activité pour la tribu Talar. Soyez prudent."

Gizar, un ancien général, respire, le demande à être vigilant. Il est généralement insouciant, mais il est assez grave, ressentant peut-être une odeur dangereuse.

À ce moment, un son est venu de l'herbe. Yang et Shion se sont arrêtés et se sont cachés derrière les gardes.

Les gens qui sont apparus étaient les tribus Talar. Ils ont trois lignes de décoration sur leurs joues. Il y a deux personnes. L'un est un guerrier géant portant une baguette magique et l'autre est un énorme guerrier avec une grande hache.

"Gizar. Je vais te rattraper vivant."

"Je sais."

Au moment où j'ai répondu à cela, Gizar était déjà apparu derrière le Wizard Talar. Puis il se déchaîne dans la zone du cou et le fait s'évanouir.

Peacock Thunder. C'est une baguette magique qui peut être téléportée sur de courtes distances. Si vous prenez les devants de votre adversaire à cette distance, Guisard gagnera certainement.

"Whoooooo."

Un autre guerrier talar à côté de lui agitant instantanément une énorme trappe, mais il a déjà été coupé et il traverse le ciel d'une manière grande.

Gizar a également claqué le guerrier en étonnant. Il a ensuite appelé les gardes.

"Hé, attrapez-les. Aussi, méfiez-vous de ceux qui vous entourent que vous n'êtes même pas conscients."

La chose la plus gênante est d'être attaquée lorsque vous les attrapez vivant. En particulier, les tribus Talar attaquent immédiatement à leur rencontre, elles doivent donc être encore plus vigilantes.

Gizar le force à se réveiller avec plusieurs gifles au guerrier avec ses bras et ses jambes attachés. Yang s'approche des guerriers Talar qui se réveillent et luttent avec lui et sourit.

"Avez-vous remarqué?"

"Vous ... pourquoi avez-vous dit les paroles du peuple Talar?"

"Je me suis souvenu de ça."

"......"

L'assistant Talar avait l'air surpris. La langue de la tribu Talar est assez similaire à celle de la tribu Dolga. Cependant, il y a de petites nuances et des différences de dialecte, et je l'ai appris des Dolga Warriors.

"Hum, il y a une demande."

"Et qui acceptera la demande du peuple dans les plaines ?!"

"Je veux rencontrer Luka."

"..."

Quand il a entendu son nom, le sorcier Talar est devenu silencieux.

"Nous voulons créer une zone de non-interférence dans ce domaine avec le peuple Dolga."

"..."

"Si Garo ou Kushara continuent de devenir le grand chef, nous et la tribu Dolga n'aurons pas d'autre choix que de devenir hostile à vous, la tribu Talar. C'est pourquoi je veux coopérer avec Luka."

L'appel de Yang était urgent. Le sorcier Talar regarda attentivement la fille, mais il soupira et répondit.

"... Luke-sama l'a également expliqué de la même manière que vous, mais ce n'est pas utile. Personne n'écoute."

"Pourquoi?"

"C'est effrayant. Je parle de Kushara-sama. Il ne dira pas sans pitié qu'il est de son côté."

"..."

Apparemment, il a une personnalité très brutale. Le type qui lie les gens de la peur est ce que tout le monde admire, mais au fond, ils veulent être libérés de leur contrôle.

Demanda Yang, en regardant les yeux du sorcier Talar.

"êtes-vous heureux?"

"..."

"Si Kushara devient le grand chef, vous ne pourrez jamais échapper à cette peur. Même si vous avez la chance de survivre à des décennies, allez-vous continuer à vivre dans la peur tous les jours? Je ne pense pas que ce soit ce qui vous rend heureux."

"..."

L'assistant Talar est resté silencieux pendant un certain temps, mais il a ensuite répondu mutilé: "Je vais vous montrer."

Après un certain temps, Shion marche et parle à Yang.

"Tu aurais pu bien me convaincre."

"Parce que ce sont les enseignements du professeur."

La fille aux cheveux noirs grignote un sourire innocent.

"...Que dites-vous?"

"Faites des hypothèses possibles et faites-moi imaginer ce que l'avenir nous réserve. C'est la technique que mon professeur a utilisé quand il m'a fait signer un contrat pour toute l'esclave de la vie."

"......"

Quoi, ce terrible contrat! ?