Chapitre 529: Chapitre 529 (FR)

À ce que Hasen a dit. Non seulement Prince Befilders, mais aussi le secrétaire Aura, ainsi que d'autres factions, tous les points discutables surviennent.

"... Je ne comprends pas vraiment ce que vous dites."

En vertu de la loi impériale actuelle, les esclaves sont les rangs les plus bas. Parmi ceux-ci, les esclaves utilisés par les nobles sont parfois décrits comme des «esclaves avancés», mais l'expression «esclaves d'esclaves» n'est pas utilisée.

Puis Hasen ouvre la bouche et commence à expliquer.

"Je suis une personne bornée, donc je ne peux pas pardonner au secrétaire Boogyona. Je ne peux donc pas être satisfait d'un esclave."

"..."

Certes, kidnapper un membre de la famille est extrêmement méprisable. Selon l'information, il a été récupéré dans un orphelin et porte une quantité considérable de gratitude et d'amour.

Le prince héritier Les cédiments, qui adoraient l'impératrice Senapus, auraient facilement pu l'imaginer.

"C'est pourquoi je veux le dévalu au plus bas de ce monde. La sortie du stress des esclaves, le fond de l'empire. Il est juste un jouet pour eux. Le plus bas, vulgaire et abominable de tous les humains. C'est ce que je considère comme" l'esclave d'esclaves "."

"... Je comprends ce que j'essaie de dire, mais il n'y a pas une telle loi dans la loi impériale actuelle."

"Tu devrais juste y faire?"

"......"

À un instant, les cordes cardiaques de Prince Wevilders ont joué la mélodie. La première chose qui m'est venue à l'esprit était un petit enfant ...

C'était son plus jeune frère, Prince Irunas.

Varnarnur est actuellement favorisé par Sa Majesté l'empereur. L'impératrice Senapus est tenue à l'écart de chaque occasion et passe toujours sa nuit seule.

À cause de cette prostituée ... ma mère.

Alors que ces pensées entourent, la secrétaire Aura intervient.

"Je ne pense pas que de telles lois seront acceptées par l'empereur."

"..."

C'est certainement vrai. Pour modifier le système de castes drastiques du pays, une quantité importante de législation sera nécessaire. Au moins, cela nécessitera plusieurs années de discussion par des experts, et bien sûr, l'approbation de l'empereur sera également nécessaire.

Mais Hasen répond calmement.

"Est-ce possible? Si les cédisseurs du prince héritier pouvaient devenir empereur."

"......"

Je ne pouvais pas m'empêcher de me faire la chair de poule de tout mon corps.

"Je ne pense pas que je serai en mesure de le faire de sitôt non plus. Mais il y a une différence de vitesse entre adopter la loi après être devenue sa majesté l'empereur et se préparer maintenant. Voir, le secrétaire Boogyona est également vieux."

"... Couper ... Couper ... Couper ... Couper ... hahahahaha! Hahahahaha!"

Prince Wevilders a donné un grand rire. La suggestion de ce gars est vraiment intéressante. En même temps, j'ai décidé de le faire. Lorsque vous devenez sa majesté l'empereur, la première chose que vous devriez faire.

C'est le premier règne ... Le premier règne fera d'Irunas un esclave.

Ce serait dommage de consacrer votre première fois à un boogyona ou quelque chose. Une telle gloire est digne de ce prince d'enfants stupides et vulgaires.

"Je suis content que tu aies aimé."

"Ah, c'était une proposition vraiment intéressante. Je vais certainement la promouvoir. Hé, le secrétaire principal Grasse."

"Oui"

Il se déplace immédiatement. Peut-être que la mort de Sa Majesté l'empereur est la plus récente. Dans ce cas, nous préparerons un plan qui peut être déclaré dans la première ère impériale.

Demanda les princes de Prince de bonne humeur.

"Alors? Si je promets d'amener Bugyona dans l'esclavage, rejoindra-t-il ma faction?"

"Non. Je voulais dire:" Je ne servirai que son empereur. "

"Quoi?"

"Je n'ai aucun intérêt pour la faction."

"..."

Je vois, cela signifie-t-il qu'il rejoindra la faction impériale? La faction de l'empereur est la seule à soutenir l'empereur actuel, avec le Vault-Donaire le plus proche au sommet.

La puissance est forte, mais elle est limitée à un seul empereur.

Il est vrai que le lien entre les Hasen et la famille Donaire est profond. Cela peut être considéré comme une menace pour vous empêcher de nous faire bouger.

Cependant, l'empereur Ravers ne pourra pas vivre aussi longtemps. Le temps est supérieur à celui-ci. En fait, Prince Wevilders commence progressivement à les couper également.

Le canard boiteux a déjà commencé.

"Regardez bien, pensez-y ... si vous ne le regrettez pas, vous devriez l'être.

Les cédiments du prince sourit ravi.

"Je vois ... tu veux dire que ceux qui ont soutenu les cédiments du prince héritier jusqu'à présent seront appréciés?"

"Est-ce une logique très évidente? C'est le moyen pour l'homme de récompenser ceux qui m'ont servi pendant longtemps et m'ont soutenu, en particulier à ceux qui m'ont donné la gratitude qu'ils m'ont donné."

"Est-ce que c'est le cas? Si oui, je refuserai."

"...Pourquoi?"

"Si je suis sûr d'avoir fait mes recherches, le secrétaire Bugyona a été le membre le plus ancien de la faction et a été soutenu par la faction."

"......"

"Est-ce la réponse?"

"..."

Ce mec.

"D'accord. Je ne vous obligerai pas à vous inviter à faire quoi que ce soit. Mais si vous devenez mon empereur et transformez Boogyona en esclave, vous travaillerez comme mon subordonné, non?"

"Oui. Je promets."

"D'accord. Alors je le promets aussi. Je vais transformer mon Boogyona en esclave."

Les cédants du prince héritier gloussent dans son cœur, en disant: "Regardez avec vous."

Quand je suis devenu empereur. Faisons nul autre que Hesen-Heim un esclave. Je veux voir l'expression tordue lorsque cet homme, que seul Boogyona pensait, a également été transformé en esclave.

Tout d'abord, il descend le prince de l'enfant, puis Boogyona et Hegen-Heim sur le premier terrain impérial. Tout le monde sera gentil et gentil avec eux.

"Kuuu ... Absolument. J'ai hâte d'y être."

Prince Devilders a souri grand.

"Ouais. J'ai hâte d'y être."

Hasen a souri rafraîchissant aussi.