Chapitre 488: Chapitre 488 (FR)

*

*

*

Lorsque Yang ouvrit les yeux, c'était sur le lit. C'était un plafond familier quelque part. Ma tête est un peu éblouissante. Mon corps est un peu lourd, sans mon esprit.

Juste au moment où je me levais, le petit visage mignon de Las Bell a sauté dedans. Avec une force moins forte, mais avec juste une force un peu plus forte, j'ai serré le corps de Yang fermement.

"Huh? Pourquoi pleurez-vous?"

"Maintenant! Cette fille! Laisse-moi m'inquiéter!"

"..."

Il a une expression en colère et soulagée sur son visage. Je pensais que ce serait à quoi cela ressemblerait si ma sœur l'avait. Il doit être une personne vraiment gentille ... bien sûr, contrairement à Hasen.

D'accord, Yang a décidé de prendre avec négligence, pensant qu'elle ferait de Las Bell la vraie sœur.

En regardant autour de moi, j'ai vu Hasen. Comme d'habitude, il lit le livre avec une expression calme et mignonne, presque comme s'il n'avait pas de soucis.

Mais ... Je me demande ce que c'est. La vue est incroyablement étrange.

"Quoi, professeur. Devenez-vous plus petit?"

"Non, tu as grandi."

"Quoi?!"

Immédiatement, je me suis levé du lit et j'ai regardé dans le miroir. Ensuite, il n'y avait personne dans le corps infantile. Je vieillissais et grandissais.

"Haa ... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Immédiatement, Yang a touché tout le corps pour le vérifier. Il tâtonne dans toutes sortes d'endroits, ses bras, ses jambes.

et……

Il étire le col de sa chemise et ses pairs dans les endroits importants.

"MM, mes seins deviennent plus gros aussi."

"Ce n'est pas le cas. Je grossis cependant."

"......"

Quel maître de merde grossier?

C'est devenu.

Sans connaître une telle déclaration mentale, Hasen, qui a fermé le livre par un modèle, commence à expliquer calmement les circonstances.

"Votre inconvénient magique a été très gênant, mais j'ai réussi à le maintenir."

"Ah! Mon professeur m'a laissé boire l'esprit nori sans permission ... hein?"

Je suis sûr que Hasen a gagné quand il a combattu General Glide ... mais il ne se souvient pas de la bataille importante. C'était comme une brume.

"Yang aussi? En fait, c'est moi aussi."

Las Bell a également une expression similaire. Yang regarde le sorcier aux cheveux noirs avec ses yeux.

"... M.

"Je n'ai aucune idée de ce que c'est."

"......"

Sourire.

Quel diable qui se trouve avec un visage rafraîchissant.

"Mais vous avez vraiment de la chance. Quand les pouvoirs magiques commencent à se déchaîner, votre corps ne peut pas le supporter et meurt, mais avec moi, j'ai pu bien évacuer ce pouvoir magique."

"Est-ce que cela signifie que votre magie est sortie?"

"Non, j'allais faire ça, mais j'ai eu la chance d'avoir le Rasen Nori. J'y suis arrivé."

"Hé, je veux dire, j'ai de la chance! Tu ne m'as pas forcé à le mettre dans ta bouche sans demander si c'était là !?"

"Je n'ai pas dit que je ne t'aimais pas."

"......"

Adulte Gabean.

En premier lieu, vous ne l'avez pas entendu.

"Ah! Au fait! Qu'est-il arrivé à la bataille avec l'iris allié !?"

"C'est fini. Pendant que tu dors."

"Condamner..."

La pire personnalité. Dans un sens, je pense qu'il est étonnant que l'entêtement d'être si fier partout, que vous dormiiez ou que vous vous réveilliez, soit toujours incroyable. Je voulais le mordre tout de suite, mais j'étais encore plus préoccupé par l'issue de la guerre.

"Avez-vous gagné?"

"Ouais. Le régime du nouvel État noctural est centré sur le ministre Thomas et le stratège militaire Schrei, donc vous n'avez pas à vous en soucier."

"Quoi! Je n'ai rien à faire?"

"Ouais. J'ai l'intention de louer Guisar pendant une durée limitée à la place de Glide, General Glide."

"Wh, je vois ... c'est frustrant, mais il vous convient. Mais la structure changera de façon spectaculaire, donc c'est probablement difficile, n'est-ce pas?"

Le fait que les pouvoirs alliés d'Iris aient été détruits serait incroyablement agité par leurs sujets et le peuple. En particulier, dans les affaires politiques, je peux imaginer le ministre Thomas qui crie.

"Mon objectif a été atteint. Cela n'a rien à voir avec moi, même si cela s'avère être l'avenir du pays noctural."

"Huh, c'est la meilleure chose qui soit sèche."

Malgré le juron, Yang est convaincu par lui-même. Hasen-Heim est une drogue cruelle. S'ils restent ensemble pendant quelques jours, leur présence écrasante décolorera la présence du roi Gios. C'est pourquoi je soupçonne qu'il s'est retiré en même temps que la nation a été fondée.

C'est un embarras caché qui n'est pas mignon du tout.

"Et plus, Yang. Réveillez-vous rapidement. Je n'ai pas beaucoup de temps."

"Merde, tu n'as pas le temps?"

Yang, qui pensait qu'il pourrait faire une pause, a donné une expression suspecte. Faire des allers-retours entre les États alliés d'Iris, avant cela. Devant cela aussi. Beaucoup tout au long de la journée. C'était toujours difficile.

Même s'il y a une petite pause, la chauve-souris ne gagnera pas.

Hezen hocha la tête plausiblement en criant cela.

"Il est vrai que votre contribution est incroyable. Je ne suis pas non plus un démon, donc j'essaie de vous donner environ 10 jours de congé une fois que la guerre avec l'iris allié est terminée."

"Huh, vraiment !? Est-ce vrai? C'est vrai, non?"

"Ouais. Je ne mentirai pas."

"Yo, de toutes mes forces, je suis fier de dire un tel mensonge ... eh bien, non, sœur Lasbell. Allons en voyage, voyagerai. Je vais te montrer dans ma ville natale où je suis né et j'ai grandi."

"qu'est-ce que tu dis?"

Hasen a crié la tête de Yang.

"Qu'est-ce que c'est ?! Bien sûr, même la lasbell-sœur vous donne des vacances pendant environ 10 jours, non? Ce n'est pas que beaucoup de gens ne le font pas."

"C'est toi qui n'êtes pas là."

"..."

"……Ouais?"

Yang demande en retour, sans comprendre ce que cela signifie.

"J'ai dormi pendant 10 jours, donc les vacances sont terminées."

"......"