Chapitre 194: Chapitre 194 (FR)

*

C'était une nécessité appelée coïncidence. Dans le rapport de Mozcole selon lequel "rien n'est un gros problème", Gesnohito a été présenté dans le nom qui avait été renversé. Il a assisté à SM en tant que directeur adjoint du département de la logistique.

Malheureusement pour lui, il a été attrapé au bord de l'antenne que Hasen avait tellement à voir avec cela.

Cependant, Mozcole a une expression mystérieuse indescriptible sur son visage.

"Non, c'est un vrai être humain. Pour le moment, il n'est même pas apte à être un Babu."

"Je vois? Non, c'est peut-être le cas avec vos sentiments. Mais si c'est un sentiment général, c'est un peu - spécial."

"Est-ce SM ?!"

"..."

Hesen a vu Mozcole avec une expression incroyable sur son visage, mais peu importe cela, il hocha la tête.

"J'ai regardé ma carrière et mes réalisations, et il est excellent. Cependant, il est accro à la somptueux magasin de nuit, donc il est en dette."

"Oui, la famille de cette personne n'est pas riche, et il est rare qu'il soit en un seul voyage d'affaires, donc il doit envoyer de l'argent à sa famille."

"... tu sais. Tu es proche?"

"Si vous n'avez joué que, vous deviendrez nerveux et votre bouche plus légère. C'est pourquoi, dans la salle d'attente, je parlais couramment et parlait couramment mon corps tout en gémissant."

"Oh, c'est ainsi?"

Hasen a fait un sourire ironique et a commencé à écrire sur place sur le bord.

"Il s'agit d'un plan pour intégrer l'itinéraire vers le lierd de première ligne. Nous n'avons pas pu le faire sous la juridiction supervisée par le département de la logistique, mais nous aimerions le réduire dans une certaine mesure au nom de la réduction des dépenses. Ceci est également la politique pour laquelle le département des finances a défini, et je pense que le Seigneur de Biganul par intérim sera satisfait."

"Je vois! C'est une bonne idée."

Mozcole répond en giflant sa main.

"... eh bien, ça va. Si possible, j'aimerais réduire l'itinéraire d'ici ... mais ça va probablement être difficile."

Il y a des risques impliqués dans la participation à des actions frauduleuses. C'est un problème de mal en parler et de y penser, et surtout, Mozcole est un secrétaire privé d'un responsable domestique intermédiaire. Les rangs sont aussi différents que le paradis et la terre, donc si c'est le travail, ils ne pourraient pas en parler.

"Allons-nous parler?"

"Alors, pouvez-vous le faire? L'autre est le niveau principal adjoint?"

"Oui, mais nous sommes tous les deux des joueurs aussi."

"......"

"Nous, les joueurs, avons une hiérarchie spéciale. Nous avons tendance à pouvoir jouer plus largement et plus difficile en public. Donc, tout en jouant ou dans la salle d'attente, nous pouvons parler au directeur adjoint Gesnohito dans une position égale ou meilleure."

"Ouais, ne soyez pas fiable."

Hesen a répondu, faisant quelques pas en arrière.

"Non, mais je pense que ce sera heureux. Si le plan d'intégration de l'itinéraire passe, vous recevrez une récompense, et si vous rétrécissez l'itinéraire plus bas, vous pourrez empocher cette marge. C'est une très belle proposition."

"Ouais, c'est impressionnant."

L'histoire est déjà en cours en supposant que cela entraînera des mesures de fraude. Peut-être sont-ils si impliqués dans la corruption qu'ils n'ont pas d'obstacles à la criminalité.

"Mais faites-le avec désinvolture. Si ce n'est pas possible, il existe d'autres façons de le faire."

"Laissez-moi."

"... Au fait, comment faites-vous? Pourriez-vous s'il vous plaît me dire des plans?"

Je m'inquiète vraiment de la façon dont il est plein.

"Les joueurs faibles ont tendance à compter sur les forts. Si vous profitez de cette nature, je considère mon histoire comme crédible pendant le jeu, soit dans la salle d'attente, soit en me faisant glisser vers ma pièce supérieure."

"..."

"En bref, traînez-le sur son champ. Eh bien, regardez-le. Je vais soulever une nouvelle porte l'appelé bouillonner."

"... Merde, ne me fais pas confiance."

Désormais, Hasen a décidé d'essayer de s'abstenir d'assister à Yang autant que possible.

"Si je dis la cupidité, je veux secouer l'avenir, mais je suppose que ce n'est pas possible."

Hasen a tweeté en regardant sa carrière. Le travail qu'il fait est excellent et les rumeurs semblent faire confiance à ses subordonnés. Je veux le manipuler même après son injustice, mais ce sera probablement si difficile.

"... tu veux dire dur m?"

"Euh ... eh bien, je ne fais que SM, donc je suppose que oui."

"Vous devez dire que votre opinion est trop superficielle."

"......"

Mozcole dit que c'est sévère.

"Si c'est dur M, vous ressentirez de la douleur comme une" récompense ", mais je ne pense pas que cela se développe autant."

"Je vois. Non, eh bien, ça mis à part. Je veux garder la chaîne même après la fraude. Si possible."

"Je vais vérifier."

*

"Donc, j'ai vérifié s'il était un M dur, mais je pensais que c'était au niveau de" récompense "." Service "... c'est probablement juste une personne très ordinaire d'âge moyen."

"... Donc, ce n'est pas ça, mais plutôt ... J'aimerais dire si nous pouvons continuer à communiquer à l'avenir."

"C'est possible."

Mozcole a répondu avec une réponse ferme.

"Je suis tellement confiant. Si je ne suis pas assez bon, je pourrais être considéré comme un complice."

Bien sûr, une fois que vous avez pris cette mesure, vous organisez pour éliminer les Gesuno-Humans, mais vous devriez vous abstenir autant que possible de meurtres inutiles.

"Il bouillonnait aussi, après tout. Il semblait trouver sa mère préférée, et était heureux. Si vous souhaitez discuter de vos projets futurs là-bas, vous vous plaignerez probablement, mais je pense qu'il vous suivra beaucoup. Je suppose qu'il saisira la tétine ...

"..."

Hasen s'est demandé si c'était un estomac.