Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

Le premier jour de cession, c'était une ligne de front inhabituelle pour la région.

La rétrogradation des roturiers est trop évidente.

Le district de Northern Garna est une zone de bataille féroce avec plus de la moitié de celles affectées à la région. Géographiquement, il est adjacent à la principauté de Diord, mais il n'y a pas de relations diplomatiques et n'est pas très pertinent. Le territoire de chacun est mangé et mangé, et de tels événements lancinants ont lieu jour et nuit.

De plus, la tribu Cumin, un groupe ethnique étranger, apparaît parfois et est occupée à y faire face. Normalement, de telles zones dangereuses sont affectées à des sous-officiers en vertu des adjudants, et l'envoi de candidats exécutifs est rarement effectué.

Comme Hasen est monté sur scène pour recevoir l'ordre, le noble âgé souriant marmonna, retenant son rire.

"Vous avez un travail dur. Eh bien, faites de votre mieux."

"merci"

Cependant, sans s'en soucier, Hasen s'est incliné dans un style impérial et s'est précipité sur la scène.

La cérémonie de rendez-vous est terminée et Hasen et Emma quittent le couloir. Un guerrier géant l'attendait. Il est caractérisé par son corps fort et ferme qui est robuste et intelligent grâce à la formation.

"Kakuzu! Ça fait un moment."

Emma a couru joyeusement, et le jeune homme a appelé doucement sa tête avec un sourire timide. Kakuzu. Ce guerrier géant est une race Zeksan avec d'excellentes capacités physiques, et est une amie étudiante chez Hasen et Emma. Après avoir obtenu son diplôme, Hasen l'a engagé comme escorte.

Les généraux impériaux peuvent être accompagnés d'un gardien avec un certain nombre d'escortes selon leur position. Kaku Zu a une mauvaise performance en tant que civil, mais il est bien connu pour ses arts martiaux.

"Hasen est également dans la région du nord de Karina. Je vais être séparé de Kaku Z."

Emma marmonna solitaire.

"Ne t'inquiète pas. Je vais protéger Hasen."

Kaku Zu sourit grand et claque sa poitrine épaisse.

"C'est le genre de gars qui ne meurt pas même s'il tue mille fois, donc je ne suis pas du tout inquiet à ce sujet. Mais il a été soudainement décidé d'être un super endroit, non?"

"La ligne de front est ce que vous voulez. Je peux obtenir les résultats dans les plus brefs délais et revenir."

"Cuuuu ... je deviens plus fort."

Alors que je bavardais comme ça, un gros jeune noble m'approcha avec un sourire.

"Um, tu étais domaa-keiss, non?"

Je m'en souviens vaguement dans un coin de ma mémoire. Il doit également être diplômé de l'hôpital. Je suis sûr qu'il n'avait même jamais eu de conversation dans sa vie scolaire.

"C'est pathétique. Les roturiers étudiaient désespérément dur et sont devenus des généraux impériaux, mais ils ont été affectés à la pointe de la campagne. Merci pour votre travail acharné et votre travail acharné."

"..."

Apparemment, c'était quelque chose qu'il voulait dire et était impatient de dire. Domeita avec un sourire triomphant et gifle Hasen sur l'épaule.

"Emma. J'ai été affectée au ministère du Commerce et de l'Industrie. C'est un incontournable pour un prestigieux aristocrate comme vous pour être prévenant de la personnalité de commun. Les gens que vous sortez devraient penser."

"Haha."

Elle a fait un sourire ironique qui semblait indescriptible.

Pendant ce temps, Hasen se tient devant une belle fille avec une expression confuse sur son visage.

"Domeita-kun. Ne dérangerez-vous pas trop mon camarade de classe?"

"Quoi, quoi?"

"Avec l'énorme avantage d'être l'un des aristocrates les plus prestigieux, ils ont décidé que vous n'étiez" pas digne de sortir ensemble "et que vous avez choisi de sortir avec moi, qui est juste une personne qui, en tant que camarade de classe, pouvez-vous comprendre cela?

Hasen a incliné la tête avec un grand sourire.

"Condamner..."

"Si je suis de votre point de vue, et j'aime Emma, ​​je suis gêné et s'est suicidé sur place. Eh bien, vous êtes celui qui est de loin les notes les plus basses par un certain point, mais vous avez la nature humaine choquée qui vous montre d'être un général impérial avec la force d'être un aristocrate prestigieux, et vous ne pouvez pas être pris en charge par beaucoup d'attention. Je suis jaloux de votre corps, dans un sens."

"......"

Sourire. Le jeune homme aux cheveux noirs a fait un beau sourire insouciant.

"Donc, tout comme vous, vous devriez vous entendre avec des amis qui ont une valeur pathétique qui est un prestigieux est votre seule identité, et que vous vous amusez avec votre famille. Si possible, je serais encore plus heureux si vous ne seriez pas du tout impliqué avec moi à l'avenir. Maintenant, je suis de bonne humeur. Allons."

Hazen a dit cela et s'est précipité. Après cela, Emma et Kaku Z, qui sont pâles avec leurs visages, presque au point de s'effondrer, les suivent.

"Wow wow wow wow ..."

Un spectacle que j'ai vu plusieurs fois pendant mon séjour à l'école. Il n'est pas sans pitié sans relâche, qui qu'il soit. Dès que vous déterminez que vous êtes un ennemi, vous le détrurez soigneusement. Le jeune homme aux cheveux noirs qui a vécu une vie aussi forte était extrêmement détesté par ceux qui l'entourent. Bien sûr, il n'y avait pas d'autres amis autres que les deux. Cependant, la personne elle-même ne s'en soucie même pas.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Tu te sens mal?"

"Quoi ... Ah, toi ..."

"C'est un fait."

"Je pense qu'il y a des choses à dire en fait, non ?!"

"Pourquoi augmentez-vous le nombre d'ennemis? Nous blâmerons tout le monde un jour!"

"Haha."

"..."

Il a complètement ignoré les deux personnes qui se sont plaints avec des larmes. Déjà, Hasen se livrait à d'autres manières.

"Mais c'est encore pire que ce que j'imaginais."

Le grand arbre appelé l'empire est sans aucun doute épais et grand. Cependant, la nation est trop mature. C'est clairement un état de pourriture des racines. J'avais l'impression d'avoir un aperçu des profondeurs de l'obscurité, en particulier au Central Sky Palace. J'espère que cela ne se produira pas à la campagne.

"Eh bien, ce que je fais ne changera pas. Je vais faire ce que je devrais."

"... Je commence à être triste pour tous les généraux impériaux, ennemis, tous les habitants du district de Garna du Nord qui vous accueillent."

Hegen rit avec défi aux paroles d'Emma.