Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

Les sergents semblaient plus qu'ils se tenaient sur la plate-forme d'exécution que d'être une fête de bienvenue. Cependant, Hasen sourit sans s'en soucier du tout.

"Hé, buvez-le rapidement. Le goût du vin diminue lorsqu'il est exposé à l'air."

"Ah, euh. Je me sens un peu."

"Y a-t-il une raison pour laquelle vous ne pouvez pas le boire?"

"... wow ahhhh."

Le sergent Chomo s'est soudainement levé et l'a frappé. Hasen évite instantanément le poing et souffle la tête. Soudain, le sang frais a soufflé de son cou sans visage. Son cou, roulant comme une balle, frappa le bras pâle de Buzz, la bouche ouverte.

"Les Wizards portent non seulement une baguette magique. Eh bien, il n'est pas surprenant qu'ils le comprennent mal parce que c'est généralement un. Le sergent Chomo est mort pour ne pas vous en soucier, mais vous ne vous en souvenez pas."

Hasen sourit largement alors qu'il essuie ses cheveux noirs fraîchement tachés de sang avec une serviette. Ce qu'il tenait dans sa main était une bague magique courte, mince et branchée. Il l'a influencé et a instantanément frappé la tête du sergent Chomo.

Wind Willow. C'est la baguette magique que Hasen porte toujours. Le secouant soufflera instantanément une lame de vent aiguisée. Il est facile de manœuvrer et facile à transporter, donc malgré sa petite puissance, il est utile.

Il s'approche du sergent qui a perdu toute sa volonté de combattre et continue de recommander du vin.

"Boire"

"Hein..."

"Ne pouvez-vous pas boire non plus?"

Demanda-t-il, inclinant la tête, et le sergent Samua repousse.

"Désolé, s'il vous plaît, essayez-moi! C'est Chomo qui a mis le poison dedans! Il nous a insisté."

"Poison? Cet alcool contient-il du poison? Est-ce toxique? Je ne peux pas le croire?"

Hasen se regarde sur son visage comme s'il l'avait su pour la première fois.

"Ne vous méprenez pas, le sergent Chomo a essayé de frapper son supérieur, alors il l'a juste puni sur la base des règles militaires. La rébellion est un crime de mort. Si nous admettons que cet alcool contient du poison. Je dois vous mettre tous à la peine de mort ... basé sur des règles militaires, non?"

"... Hmm, Hmm, Hmm."

Le sergent Zelega gémit, bave.

«Et demandez à nouveau. Est-ce que l'alcool est toxique?

Le jeune homme, étalé de sang frais, a demandé tranquillement.

"Dans ... pas."

"Je vois. C'est bien."

Hasen sourit et fait un sourire innocent. Répondant, le sergent Buzz lui a également tapoté le cœur, disant qu'il avait survécu toute une vie.

"Alors tu peux le boire, non?"

"Hein?"

"C'est un verre d'un supérieur qui ne contient aucun poison. Bien sûr, il n'y a aucun moyen que vous ne puissiez pas le boire, non?"

"Hh ... Hh ... Hh ..."

Toutes sortes de fluides corporels s'écoulent du corps du sergent Dickett.

"Oh, j'ai une famille! S'il te plaît, pardonne-moi."

"Malheureusement, le chat amusant vient après le toast. N'est-ce pas du bon sens?"

"Ah, c'est tellement bon."

"Choisissez. Tu boiras mon alcool, soit tu me résister et à me tuer."

"... pardonne-moi. S'il te plaît, pardonne-moi."

"Vous aviez une famille, non? Dans le cas peu probable que vous buviez ce vin et que vous vous retrouviez dans un accident. En vertu des règles militaires impériales, cela sera compensé en traitant un décès de la mort. Je serai également généreusement compensé pour mes subordonnés qui sont morts."

"..."

"Mais si vous dites que vous ne pouvez pas boire cet alcool, vous m'avez empoisonné. Ce n'est rien de plus que de la trahison. Bien sûr, votre famille ne vous compensera pas, et vous finirez immédiatement par subir le même sort que Chomo."

Hasen ramassa la tête et sourit.

"... Est-ce que ça vous traite vraiment comme un martyr?"

"Ouais. Bien sûr, Samua."

"..."

"Alors, allons-nous toast? Nous sommes en bon état, alors je vais tout boire un coup."

"......"

Les quatre d'entre eux tremblent et tiennent la tasse.

"acclamations!"

Buzz, Samua et Zelega ont incliné la tasse au maximum, et Dickett a gardé la tasse tremblant, tremblant.

"S'il vous plaît! S'il vous plaît, aidez-moi! Je ne veux pas mourir, je ne veux pas mourir, je veux mourir."

Avant qu'il ne supplie sa vie pour la troisième fois, le cou de Dickett afflue et roule sur le sol.

"Vous êtes un soldat qui n'est pas un soldat. Vous n'êtes pas prêt à mourir, mais vous allez tuer quelqu'un."

Hethen a jeté et a versé le même vin dans le verre et a mis sa bouche sur les trois en train de sobrer et de sangloter.

"Détendez-vous. C'est juste du vin."

"Ah ... oh ... oh?"

Les trois sergents Masters ont renversé leurs expressions avec surprise.

"C'est une astuce facile. Vous ne l'avez pas réalisé? J'ai changé la position du vin venimeux alors que vous gardiez un œil sur ma tasse. Vous devez affiner davantage vos idées."

Hasen a ramassé une bouteille de vin remplie de poison et a ri.

"..."

"Quelle est votre réponse?"

"Oui!"

Les voix de tout le monde étaient dans un grand match.

"Vous devriez dire à quiconque est moins qu'un sergent. J'agirai conformément aux règles militaires. Je n'accepterai pas sans pitié quelqu'un qui viole cela. Demain, veuillez les amener les deux et leur donner une poussée ferme ... c'est votre responsabilité."

"Oui!"

Les trois se sont levés immédiatement, les saluaient debout et immobile.

"Très bien. Je vais laisser mon siège un peu pour enlever la saleté, alors n'hésitez pas à déguster de la nourriture et du vin délicieux pendant que vous y êtes."

Hasen est parti en disant ceci et est parti.