Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

Après le rassemblement social, Hasen et ses amis rentrent chez eux en voiture.

"Mr .... qu'es-tu allé, qu'es-tu allé?"

Yang a l'air choqué.

"Le but principal est d'enquêter."

"C'est un rassemblement social, socialisons !?"

"Je l'ai fait."

"Tu es tellement détesté! Et tu es un noble de haut rang."

Je n'ai aucune idée de ce que c'est, mais il semble que Yang l'a vu de cette façon. Il a essayé d'être aussi amical que possible, mais ... Hesen était rempli de sentiments de «inconscience».

"Eh bien, c'est bien. Je l'ai déterminé, mais il semble être une personne insignifiante."

"Alors j'ai demandé ce que tu es allé faire!"

"Sélection des ennemis et des alliés"

"......"

Yang a une expression reniflante sur son visage, mais comme c'est vrai, il n'y a aucun moyen qu'il puisse le faire. S'il s'agit d'un allié, vous devez utiliser votre enchevêtrement, mais s'il s'agit d'un ennemi, il est plus facile de le faire (facile à tuer).

La tâche d'éliminer la présence de gris était sociable pour Hesen.

"Yang. La chose la plus inutile à faire dans une relation maître-serviteur est un maître incompétent. Pour ce faire, sélectionnez rapidement et si vous échouez, vous continuerez à les remplacer."

"Huh, tu parles de choses de n'importe quelle position ?!"

"Je suis moi. Ce n'est pas plus ou moins."

Naturellement, avec les capacités de Yang, un certain degré de compromis et de coopération serait nécessaire. Cette fille ressemble à un tout-petit et ne peut pas utiliser de magie. En ce sens, une stratégie qui ne crée pas d'ennemis est la meilleure option.

Cependant, Hasen a une certaine capacité de combat et a également un Twitter. Il n'y a que quelques stratégies qui peuvent être mise en place sans prendre en considération cela, et il est plus logique de tirer le meilleur parti de vos capacités.

En fait, Hasen pense également au compromis. Par exemple, si vous êtes un noble senior, si vous êtes dans la classe Donaire, même si votre cheval ne convient pas à une certaine quantité, vous devez dessiner ce que vous devez dessiner en considérant la relation de pouvoir.

Cependant, même s'ils sont des nobles seniors, ils ne ressentent pas le besoin de considérer leur plus faible et incompétent. C'est tout.

"Mais je pense que je serai harcelé."

"En fait, c'est pratique. Vous pouvez facilement faire des lacunes lorsque vous attaquez."

".... Ah, cruel."

"Et plus.

"Oui!"

Shion hocha la tête à une réponse qui semblait toujours irréaliste.

"Maintenant, il y a beaucoup à faire. Quant aux terres agricoles, nous invoquerons des soldats morts la nuit pour les effacer. Seulement, je peux le faire, donc je vais le faire."

"Yo, tu nettoie le pays toi-même ?!"

"Le statut n'a pas d'importance là où la bonne personne a raison. Les terres agricoles désolées y seront maintenues, donc Shion. Vous devriez découvrir les terres agricoles de cet homme nommé Gamano et le répandre aux agriculteurs."

"Ah, euh ... si tu ne me disais pas."

"S'il vous plaît, dites-moi à tout moment. Je suis habitué à la formation."

Sourire.

Hasen a un sourire rafraîchissant. Shion avait l'air choqué, tout comme Yang, mais finalement il murmura un monologue incompréhensible pour lui-même, "Je dois le faire" et hocha la tête avec un visage missionnaire plein.

"Je vais certainement te dire! Laissez-moi."

"Une bonne réponse. S'il vous plaît. Yang Contactez Sandoval, qui s'est glissé dans la guilde des esclaves. Je veux connaître les informations intérieures de la personne responsable. Les gardes recevront un décalage et un kaku zu."

"Heh, avez-vous besoin des deux?"

"Je veux connaître les capacités d'un homme nommé Rag. Si possible, les capturer et les diriger en vie et détruire la guilde des esclaves."

! ?

"Il n'y a aucun moyen que je puisse le faire!"

"C'est possible si vous utilisez Kakuzu. C'est bien si possible. Est-ce que ça va, vous l'attrapez cru?"

"Oui, que faites-vous lorsque vous les attrapez cru?"

"Nous allons construire une ferme d'esclaves. Nous utiliserons ce personnel."

"......"

Yang montre une expression incroyable, mais Hasen s'en fiche du tout.

"Si possible, les esclaves libérés aimeraient être leurs résidents. S'ils deviennent des seigneurs, ils peuvent également forger leurs registres familiaux, ils les feront donc les fabriquer plus tard, mais c'est bien maintenant."

"Oh, mon esprit commence à être étourdi."

"Ce n'est qu'après avoir confirmé vos intentions. Si vous avez une demande de retour dans votre ville natale, faites cela. Hypocrisie est votre spécialité, non?"

"Trop grossier ..."

"Je reste toute la nuit donc je vais dormir un peu. Si quelque chose, je vais te réveiller, mais en gros, je vais dire à Guisard."

"Oh, je n'ai pas dormi depuis 48 heures !?"

Hesen s'est endormi en quelques secondes, ignorant les cris du conducteur conduisant la voiture.