Chapitre 616: Chapitre 616 (FR)

Prince Wevilders était violemment inconnu.

À moi-même, qui est conscient de soi. À moi-même, qui est une autorité absolue. Dans cet empire, alors que personne d'autre ne résisterait à l'empereur, cet homme était rempli de choses comme "haute tête"?

Non ... c'est une hallucination auditive.

C'est, bien sûr, une hallucination.

"Hasen-Heim ... qu'avez-vous dit, hein?"

"Je ne peux pas l'entendre, et je ne peux pas le voir. Je l'ai regardé ces derniers temps parce que je suis fatigué."

"......"

Je regarde mes pieds incroyablement.

Pas de métaphore, mais physiquement.

"Hmm ... ce ... ahhhh."

Ce n'était pas une hallucination auditive. J'étais sûr que cet homme était vraiment fou.

Et puis, en un instant, je suis retourné à la vue de Boogyona à partir de ce moment.

Elle a glissé et s'est absorbée.

Je le vois encore parfois dans mes rêves. Cette scène d'horreur ressemble à cette graisse, la tête en forme de gourde, se précipite de toutes ses forces et est aspirée dans l'espace sous les pieds de Hasen-Heim.

Tu me dis de me faire ça, le prince héritier?

"Ha ... Grrrr ... Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra

À un instant, la vision du prince héritier est devenu fortement déformé. Est-ce vraiment une réalité? Quand je me suis réveillé le matin, c'était un rêve, et comme d'habitude, j'ai regardé par la fenêtre en buvant du thé

"Hum ... je n'ai pas le temps, alors pouvez-vous le faire bientôt?"

"......"

Instantané.

"Ce gars grossier aaaaahhhh!"

Prince Wevilders dessine l'épée de l'empereur du feu et augmente plus que jamais son pouvoir magique. La mort. Je vais effacer toute mon âme et mon existence. Il s'épuise sans laisser de boues derrière.

Mais.

Hasen a ri avec défi,

"Est-ce que ça va? Même si Sa Majesté le sait."

"......"

Prince Wevilders a répondu avec un contractions au moment de sa libération et l'a arrêté juste avant qu'il le puisse.

"Kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

"Huh? Ne l'avez-vous pas dit avant? J'ai ma propre chaîne pour partager des informations avec Sa Majesté l'empereur."

"......"

La famille Donair.

Il s'agit d'une famille très prestigieuse dirigée par le général Vort, l'assistant le plus proche des Ravers de l'empereur actuels.

"Avant la bataille avec l'union anti-impériale, Emma-Donaire, une amie de mon camarade de classe, a joué le rôle de la tête et du successeur d'action pendant qu'elle était absente ... tu sais?"

"Hmm ... D ..."

Prince Wevilders ne pouvait pas contenir les tremblements dans tout son corps. L'empereur remonte l'expression furieuse. Une expression soupirée bruyante. Une expression de déception envers moi.

La vue rugit dans mon esprit.

"Est-ce que ça va vraiment? Transformez-moi en ennemi ... Je déciderai de ma propre situation d'urgence qui pourrait détruire l'Empire."

Hasen-Heim s'approche de Prince héritiers Les cédiments sans protégés et regardent. Une épée. Si vous mettez un peu d'effort dans vos mains et balancez votre épée, vous pourrez vous couper la tête.

Si vous faites un petit effort ...

"......"

Ce n'est pas bon. Emperor Ravers est obligé de devenir "le prince héritier qui pense toujours à l'empire". Je ne vous pardonnerai jamais d'avoir fait un tel jugement à cause de votre estime de soi.

"Uhh ... ahhhh ..."

Avec des larmes s'accumulant d'humiliation, les Princes Devilders ont regardé le secrétaire Aura et le prince Delicter.

"Hasen-Heim! Je m'incline la tête!"

"... Non, je vais baisser."

"Non, c'est inutile de vous faire baisser."

"..."

"Ahhhh ..."

Pourquoi est-ce dénué de sens? Ces gars devraient simplement les abaisser. Ces gars ne sont pas des princes de la Couronne. Il n'y a rien que je porte. Peu importe combien vous baissez la tête ou quelque chose, cela ne diminuera pas.

"Heh, heh, ne vous moque pas de moi! Pourquoi suis-je ..."

"Si ce n'est pas vous, c'est inutile. Parce que le directeur général de cette bataille est des céphalités du prince héritier, non?"

"Wh, pourquoi y a-t-il un moment à faire ?!"

À cette question.

"C'est un signe."

"Oui, un signe?"

"Oui. C'est un sceau Dogeza."

"......"

Prince Wevilders est sur le point d'éclater dans les yeux.

Hasen sourit et tient le parchemin qu'elle tient dans sa main.

"Pour que la magie du contrat plus fort se produise. Il y a une variété de baguettes magiques dans l'Empire, non? Il y a aussi beaucoup de grands bijoux spéciaux dans les coffres au trésor du Sky Palace. Si c'est le cas, il peut y en avoir qui cassent la magie du contrat normal."

"Je n'ai jamais entendu parler de ça!"

"Peut-être que tu ne sais tout simplement pas ... le prince Delictale est particulièrement suspect."

Hazen le regarda.

"Oh, c'est ce que c'est! Il n'y a rien de tel !? Quoi! Qu'est-ce que c'est !?"

Prince Beliders s'approche avec impatience de Prince Delicter.

"... Je n'ai jamais entendu parler de quelque chose comme ça, mais l'important est que Hasen-Heim est de supprimer la possibilité."

"......"

À la réponse, Hasen a souri.

"C'est vrai. Malheureusement, je ne peux pas dire si le prince Delictale ment ou non. Je vais donc le lier avec la meilleure magie contractuelle que j'utilise comme gestion des risques."

"Hmm ... ughhhh !?"

Hasen a répondu, plaçant le parchemin aux pieds des princes et pointant son index vers le sol.

"Encadrez le papier et jurez par les éditeurs du prince:" Je vais boire ma proposition "... ce contrat nécessite votre reddition spirituelle complète."

"......"

Le diable devant vous s'approche, en disant: "Vous devriez certainement descendre, somnolent à tout prix, et même si vous n'êtes pas intimidé, vous devriez s'amuser à tout prix.

Immédiatement, la secrétaire Aura prend la clause magique du contrat et la confirme.

"... Je vois. Cela dit que j'ai présenté plus tôt. Mais Hesen-Heim. Cela ne dit pas que vous n'attaquerez pas l'empire."

"Je n'écrirai pas à ce sujet. Tout ce que vous pourrez conclure, ce sont les récompenses de cette bataille. Je signerai un contrat qui n'attaquera pas l'Empire plus tard."

"Quoi! Il est inutile de conclure un tel contrat !?"

"Il y en a. C'est l'exigence minimale. Si elle n'est pas conclue, je mettrai fin à toutes les négociations ultérieures."

"......"

Ce gars ... combien vous regardez sous vos pieds, vous serez satisfait.

Prince Wevilders a regardé en arrière une fois de plus, des larmes s'accumulant.

"Secrétaire Aura."

"..."

"Frère Delictail."

"..."

Aucun d'eux ne dit rien.

Il ne le dira pas.

Pomme de terre ... pomme de terre ...

Quelques gouttes d'eau coulent sur le papier de la magie du contrat sous les pieds des princes.

"..."

"..."

...

"Heh ... Je ne m'ennuie pas non plus. J'attendrai juste cinq secondes de plus."

! ?

"Cinq secondes, c'est que ..."

"4 ... 3 ..."

"......"

Vous ne commencez même pas avec 5.

Les cédiments du prince ont soudainement mis ses genoux sur le sol.

"Ah ..."

Le compte s'est arrêté.

et.

Il plie avec force son corps, tremblant ... et tremblant.

"Aga ... Aga ... Aga ... Aga ... Aga ... Aga ...

Kill... Kill... Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Kill Must Tuer doit tuer doit tuer doit tuer doit tuer doit ki

"Ugh, ugh ... ughhhh ..."

Je suis esclave d'un esclave ... quand je suis devenu empereur. Avec ce gamin de merde, je serai certainement le premier à faire de ce gars un esclave. Il le torture à mort, le fait pleurer de mourir tous les jours, et il goûte la douleur de le tuer chaque seconde, et gémit tellement qu'il aspire à la mort.

".....Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Enfin.

Mettez le cadre fermement sur le document du contrat sur le terrain.

J'ai terminé le sceau Dogeza.

"Hasen-Heim ... Selon votre suggestion ... alors ... ahhhh! Ruuuuu!"

Avec toutes sortes de rancunes.

Mon âme trembla et grogna.

"..."

"..."

...

Combien de secondes se sont écoulées depuis lors? Avec tout le monde qui s'installe là-bas, Hasen récupère calmement le parchemin avec un sort de contrat jeté dessus et place doucement sa main sur l'épaule des princes.

"Oui. Je l'ai certainement reçu."

"Oh, c'est ça ..."

"Ouais"

"Eh bien, allons-nous à Sa Majesté le père de l'empereur?"

"......"