Chapitre 266: Chapitre 266 (FR)

Chingok doutait de ses propres yeux. roi? Que dit exactement cet homme aux cheveux noirs? Et maintenant, la scène réfléchie devant moi ne peut pas être expliquée de manière éthique.

Pourquoi son père, le roi Maladeka, n'est-il pas assis sur le trône? Pourquoi les Gios, nés d'une femme sale, souterraine et humble, sont-ils venus dans un tel endroit? Pourquoi les vassaux l'ont-ils fait comme s'il était le roi?

Pourquoi, pourquoi, pourquoi ...

"Je te dis de ne pas s'abstenir. Tu es à tête haute."

"......"

Je me sentais entaché. Finalement, la chaise noble sur laquelle il était censé être assis serait assis avec un petit frère aussi difficile, décontracté, stupide et même stupide dans les concubines.

La vue de celui-ci reflue le sang de ma tête avant tout.

Chingok a crié, tournant sa colonne vertébrale droite, son visage devint rouge et s'étendant au point d'explosion à tout moment.

"Pourquoi es-tu assis là! Descendez tout de suite!"

Il a commencé à courir violemment, mais bientôt les gardes à ses côtés ont été maintenus. Alors qu'il s'accrochait au sol, il regarda à côté de lui et voyait également Onarun.

"Grr ... qu'est-ce que vous les gars! Lâchez-vous! Lâchez prise, lâchez prise! Déposez Jios immédiatement! Coupez la tête immédiatement! Coupez la tête immédiatement! Slash sa tête ... Slash sa tête!"

"Soyez silencieux!"

"Grrrr ..."

Le rugissement qui semblait jaillir de son âme était vide, et Chingok était attaché par les gardes avec des cordes et n'a pas pu bouger.

Entre-temps.

L'homme aux cheveux noirs qui venait de dire: «C'est la présence du roi», s'est approché de lui. Il tient le document dans sa main et a une expression difficile sur son visage.

"Quoi, qu'est-ce que tu es ?!"

"Le 1er Prince, Chingok ... Pouvoir magique E, Capacité physique F, Capacité académique G, la pire personnalité ... pas de bien. C'est un échec complet."

"Quoi, quoi ?!"

Que dit exactement ce gars? Il se regarde comme le prince ... Non, le prochain roi, et avec quel mot irrespectueux avec lequel il l'informe.

La peine de mort est confirmée.

Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, ça se bondit, ça se frappe, et ça va nourrir le cadavre aux corbeaux. Peu importe combien vous refusez ou refus, vous ne vous pardonnerez jamais.

Cependant, comme pour voir à travers cette volonté délirante, l'homme aux cheveux noirs a continué ses mots avec une expression étagée sur son visage.

"Eh bien, c'est ce qui a créé une telle écume. Mais d'un autre côté, il y a aussi des gens talentueux comme le roi Gios ... c'est causal."

"Huh !? Cette écume est compétente? Vous pouvez également faire une pause dans les blagues."

Chingok a cru du fond de son cœur. Sa magie, ses capacités physiques et sa capacité académique ne lui sont pas inférieurs à l'exception de son apparence.

Cependant, l'homme aux cheveux noirs vomit, en regardant avec des yeux cruels.

"Une sensibilité et un cerveau désespérés qui ne le remarquent même pas. C'est à peu près le pire."

"...De quoi parles-tu?"

"Vous jouez définitivement un personnage incompétent, non?"

"Huh !? Est-ce le cas?"

"Si oui, devrais-je essayer?"

L'homme aux cheveux noirs demande à son subordonné de faire en sorte que Chingok tient la baguette de mesure.

"Mesure de la puissance magique ... c'est bien. Mais si mon pouvoir magique est fort, veuillez expliquer immédiatement cette indécence."

"Ne reniflez pas, mettez votre magie rapidement."

"Merde ... n'aboie pas à la différence de dimensions. Hmmm."

Le Chingok met toute sa puissance magique dans le bâton dur et épais qui est maintenu en place.

"Hmm ... Hmm ... haha ​​... Et ça !?"

"déchets"

! ?

"Un sorcier typique a un peu moins de 30 ans. Un excellent sorcier est un peu moins de 300. Vous avez un peu moins de 27 ans. Je pensais qu'il atteignait le public parce que vous vous appelez une famille royale."

"Bah, tu es idiot! Le 27th Ristle est censé être le premier cours de ce continent ..."

"Êtes-vous idiot? La classe la plus forte dépasse facilement 3 000."

"Oh, ce n'est pas ..."

"Je suis choqué parce que c'est tellement grenouille dans le puits."

"......"

"Ils ont été élevés dans une serre. Les seules scènes où ils utilisent le pouvoir magique contre les Royals sont les rituels, donc s'ils étaient des Royals en temps de paix, cela aurait été bien."

L'homme aux cheveux noirs continue sa conversation, volant la baguette magique à Chingok et la remettant à Gios.

"Maintenant ... puissance magique."

"..."

Gios l'a attrapé, regardant Chingok avec une expression silencieuse. Ensuite, nous listerons les nombres mesurés.

"Kaha ... juste 1600 !?"

Je pensais que Chingok rêvait. Même quand je suis de bonne humeur, je n'aurai pas plus de 30 ans. C'était populaire auprès de mes proches aides que si je dépassais cela, je dépasserais même le plus fort.

"Incroyable. Après tout, le vrai roi est différent."

"C'est un mensonge ... c'est une tricherie. Il n'y a rien de mal à quelque chose."

"Ce n'est pas le cas."

"......"

"Eh bien, c'est une perte de temps pour une écume comme toi. Je vais le prouver bien plus tard pendant l'entraînement."

"C'est un mensonge ... un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge ... un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge."

Tingok ne pouvait pas croire les chiffres montrés, alors il a répondu encore et encore.

"...Hein."

Tout en regardant la vue.

L'homme aux cheveux noirs soupira profondément.

"Vous êtes sans espoir et le manque d'auto-analyse. Si vous entrez dans votre humeur, votre femme, Zelussa, sera attaquée? C'est pourquoi le roi Gios l'a endurée jusqu'à présent. C'est tout."

"......"

J'ai poussé.

La poitrine de Chingok ondulée.

Ma mère, que j'étais censé être ici, n'est pas là.

Une sensation sans espoir et désagréable traverse mon corps.

"Hé, toi ... De quoi tu parles !? Pourquoi appelez-vous une prostituée? Ma mère est la seule femme, en ligne. Où est sa mère ?!"

"Ouais, si tu es obscène, tu n'es pas déjà là."

"..... et donc! Qu'est-ce qui ne va pas avec ma mère ... ma mère ?!"

"Vendu"

"......"