Chapitre 598: Chapitre 598 (FR)

*

Ce jour-là, Hasen se précipitait au soleil dans la cour de l'école Tena Academy. J'ai lu et jeté des lettres de pigeons de transport les unes après les autres, puis je les ai lues et jetées.

"Huh, je me relâche avec confiance."

Yang murmura également sous le choc à côté d'elle.

"quoi de neuf?"

"C'était un sujet brûlant que mon professeur sautait des cours dans la cour d'école et relâchait les fonctions du directeur adjoint et se prélassait au soleil, alors je suis venu le voir."

"Tout le monde s'ennuie. Je me prélasse même au soleil."

"Je ne le ferai pas, cependant !?"

La fille aux cheveux noirs le nie, Gabean.

"J'ai fait tout ce que j'ai fait, donc je suis détendu maintenant. C'est tout."

Hesen se trouve sur la terre et parle alors qu'il lit des lettres envoyées les unes après les autres.

"Êtes-vous devenu esclave?"

"Ne me demandez pas à ce sujet comme:" Avez-vous fait un ami? "!"

"Je sais que vous vous êtes fait des amis. Prenez bien soin de cela."

"Je sais, c'est ce que c'est."

"... Je ne savais pas."

"image?"

"J'étais si proche de moi qu'il était si évident que je ne savais même pas à quel point ce temps était important."

"... De qui parlez-vous?"

Demanda Yang. Il ne s'agit pas d'Emma ou de Kaku Z. C'était peut-être avant mon séjour à la Tena Academy.

"De qui était-ce? Je ne me souviens que dans ma mémoire."

"... Mr. De quoi tu parles?"

Quand Yang a demandé, ne comprenant pas ce que cela signifiait.

Une rafale de vent a soufflé.

*

*

*

Le plus grand Hirano Dolstra à l'ouest. Mi Siru, les quatre comtes qui ont vaincu Jillside de Zergania, le démon de Zergania Changcheng, l'a finalement poussé au pays de Zergania, le seigneur de guerre.

L'armée impériale était perdue.

"C'est ... le dieu de la guerre."

Le lieutenant-général impérial Roglaine-Bal marmonne pensivement. Inspiré par les flammes qu'elle a causées, le moral impérial a explosé en une seule fois.

Non seulement cela, mais les proches collaborateurs de Mi Shil avaient également une forte force militaire. Sa capacité est comparable à celle du lieutenant-général.

Ils ont également vaincu les seigneurs des seigneurs des seigneurs de la guerre de Zergania les uns après les autres et ont fait avancer leur armée.

Mais.

Soudain, le cheval du dieu de la guerre Mi Shiru s'arrête.

Debout dans les airs se trouvaient le roi Randall, roi de Zergania et Saint Alfred.

"Ça fait un moment."

Avec son corps en acier forgé, le roi sourit avec défi. La baguette magique qu'il tenait avait la forme d'une épée inquiétante.

"Le roi Randall. Tu sais, non?"

Demanda calmement Eiji Alfred, à côté de lui.

"Oh, c'est un combat ensemble, non? Désolé, le dieu de la guerre. Je pense que nous n'avons pas eu de chance."

"Je m'en fiche, les faibles."

"…… Ah?"

Le roi Randal tourne les yeux vers Giroli.

"Qu'as-tu dit tout à l'heure?"

"Je ne pense pas qu'il soit lâche que les faibles essaient de battre le fort. Peu importe le nombre de personnes."

Mi Shiru, le dieu de la guerre, marmonne sans changer son expression.

"... les faibles? Est-ce moi?"

"Ouais, mais ça ne me dérange pas un certain nombre de personnes."

"..."

"..."

...

"Qui ... est le faible!"

Chatte.

Le roi Randal crie et active sa baguette magique, son épée et son purgatoire. À un instant, l'épée inquiétante tenue par le roi Randall change sa forme et se transforme en armure.

et.

Plus de centaines d'épées ont émergé de cette armure. C'est alors qu'une épée émerge de l'épée, comme une plante, et attaque à Mi Siru.

"Fashion 1 ... Shunka"

Mi Shil tire instantanément des centaines de barres obliques, d'innombrables épées sont réduites les unes après les autres.

Mais.

Cette lame vivante se multiplie les unes après les autres et l'attaque.

"..."

Avec ses étapes brillantes, Mi Siru échappe à d'innombrables épées l'une après l'autre. Les mouvements des gens et des chevaux, comme s'ils dansaient légèrement.

"Hahahahaha! Est-ce juste une fuite!"

"Ni-type ... orage"

Lorsque le roi Randall rit violemment, elle brandit l'épée du dieu du tonnerre, d'innombrables tonnerres sont tirés de la lame.

Le tonnerre des ressorts comme peut pleuvoir.

Mais.

Il a été empêché au moment où il était le roi Randall. En effet, un cercle magique basé sur la Terre est apparu instantanément, bloquant la foudre juste avant son frappe.

"Hein..."

Eiji Alfred soupire, déplaçant sa baguette magique avec un reniflement de slurred.

Le dharma sans origine.

Cette baguette magique, qui crée toutes sortes de cercles magiques, est dans une grande variété. C'est vraiment un travail polyvalent et excellent qui peut être égalé à n'importe quel style de combat.

"Nn ... Alfred! Pourquoi as-tu mis les mains dessus ?!"

Le roi Randall crie de fureur.

"S'il vous plaît, restez calme. Mi Shiru, le dieu de la guerre, n'est pas compatible avec votre baguette magique."

"La compatibilité n'a pas d'importance! Que vous gagniez ou que vous perdiez!"

"...Hein."

Un rire fort a soufflé à travers Eiji Alfred, qui soupira profondément.

"Hahahaha! Je suis là aussi."

Debout dans les airs était Volt-Donaire, l'homme le plus fort des quatre anciens comtes. La grande baguette magique qu'il tient est Ryurin no ri.

C'est une baguette magique qui donne la puissance d'un dragon à son propre corps.

"Qui va vous prendre en charge? C'est bien pour un certain nombre de personnes! Trocheurs faibles, allez!"

"..."

Je pense qu'il est vraiment bon après tout. Lorsque le roi Randall et les hommes puissants du seigneur de guerre Zergania voient qu'ils sont faibles à la provocation, ils suscitent cela avec une vision.

Il est vraiment vieilli.

"Supprimer le démon de la glace de glace Zubis, le Demon Thunder Chronicle Bardo, le Demon Earth Chronicle Logiad, le démon Hyundai Chronicle Zasrell et General Vault Donaire."

"Idiot! Vous demandez-vous d'aller avec nous quatre après avoir reçu de telles provocations ?!"

Le commandant du démon Thunder Bardo est frustré par l'insatisfaction.

"Nous ne devons pas sous-estimer les capacités des quatre anciens comtes. Même s'il y a un déclin, le prédécesseur le plus puissant n'est pas seulement pour le bien. Si nous faisons de notre mieux, il nous serait impossible de le détruire immédiatement."

Tandis qu'Eiji Alfred le réprimandait.

"Flame Dragon's Roar"

Volt laisse échapper une flamme torride de sa bouche.

"doux!"

Instantanément, le Magic Ice Long Zubis s'est avancé et a installé un énorme mur de glace avec sa propre baguette magique, "Ice Zero-style".

Mais.

Il s'est noyé en un instant et une flamme de raids de puissance immuables sur les quatre d'entre eux.

"Du tout ..."

Eiji Alfred, choqué, exerçait la vérité du Hosei. Un énorme cercle magique de glace en cristal de glace est ensuite créé devant eux, bloquant les flammes brûlantes.

"J'ai dit que vous ne devriez pas le sous-estimer, non? Vous êtes à un niveau élevé, mais vous ne pouvez pas supporter le niveau des quatre comtes. Faites de votre mieux pour survivre."

"" "" "" "

Eisai Althred dit que tout est sur le point d'être honnête.

"King Randall. C'est tout pour la pièce. Si je dis que mes propres réalisations militaires sont prioritaires, je quitterai cet endroit immédiatement."

"... Je ne peux rien y faire."

Murmura le roi Randall, sans avoir l'air intéressant. Il se déplace ensuite près de Eiji Alfred et confronte le comte Mi Siru.

"March Dieu ... Je ne te tuerai jamais. Je vais te guérir, que j'ai été capturé et vous donnerai l'opportunité de me battre avec moi."

"Je m'en fiche, mais ... je n'en aurai pas l'occasion."

Mi Shiru, le dieu de la guerre, tenait l'épée du dieu du tonnerre et se précipita vers eux deux avec force.