Chapitre 394: Chapitre 394 (FR)

"Merde! Tu es un idiot non conventionnel!"

Après la réunion des Kings. Le roi Aunukras de Jaaros, qui était dans sa chambre, a vomi de frustration. Je n'ai jamais pensé que je ferais un acte aussi violent.

"Du tout."

Le dernier double roi, qui était de son côté, hocha la tête profondément.

"C'est un acte incroyable. Je ne peux que le considérer comme fou."

La défaite de l'État de Kzeania à Noctural serait mortelle pour les alliés de l'iris. Si vous y réfléchissez un peu, vous comprendrez.

Si nous considérons les pigeons transporteurs envoyés par les généraux sur la scène comme une urgence, il devrait être acceptable. Il était inattendu que toute l'armée s'était retirée le lendemain, mais il doit y avoir une raison à cela comme ces excellents généraux ont décidé.

"Je ne peux pas croire que ce serait un peu distrayant de couper votre propre bras ...

"Ouais. C'est absolument."

Cela aurait été bien si King Cigar baissait la tête et réduisait sa force centripète en tant que chef de l'iris allié. Malgré cela, il est clair que deux généraux compétents ont été tués.

Mais ironiquement.

Les rois étaient tellement submergés par les actions et le pouvoir folles qu'il ne pouvait pas parler. Et il a un effet positif à court terme.

Même si ses bases importantes ont été abandonnées, la puissance du pays reste forte aujourd'hui. Si King Cigar devient fou et attaque ses alliés, les pouvoirs alliés d'Iris eux-mêmes disparaîtront.

"... eh bien, ça va."

Cette incompétence est terminée. Il ne reste plus qu'à garantir que le pays noctural ne coupe plus nos terres.

"Maintenant que le prochain leader a été décidé de devenir le roi Aunukras."

"Non, je ne suis pas une personne talentueuse."

"Que dites-vous? Cette folie ne peut pas surmonter une telle crise nationale. Tous les rois vous répondront."

"..."

Le roi Anukras glousse à l'intérieur aux paroles du roi Lasdouble.

"Cela dit, il est dangereux de confier le pays de Czeania à cet incompétent."

"Quoi ... lorsque vous quittez la position de leadership, vous pouvez simplement définir une résolution sans confiance lors de la réunion des Kings."

Il est probable que l'abdication de King Cigar sera décidée à l'unanimité. Le fils de son successeur avait environ huit ans, il sera donc régent pour le moment, mais s'il garde ses mains dessus, chaque ministre emboîtera le pas.

Le roi Anukras a immédiatement convoqué le général Glide.

"Avez-vous entendu cela? Vous êtes probablement inquiet pour le commandement de King Cigar, mais les deux défendront la nation de Czeania."

"...Ha."

Généraire Général s'agenouille et répond.

"Il n'est pas nécessaire d'écouter aveuglément toutes les ordres. C'est un idiot extraordinaire qui tue deux généraux capables. Revenez sans écouter des ordres impossibles."

"J'ai compris"

Avec moins de mots, General Glide répond et feuilles.

Après une réunion complète avec le roi Las Double, le roi Anukras, qui a été laissé seul dans sa chambre, a souri satisfait.

"Mais ... je ne peux pas croire que la position du chef d'Iris allié se déroulera à partir de là."

J'avais abandonné jusqu'à l'autre jour. Naturellement, King Cigar était incompétent, mais il n'y avait pas de batailles majeures, il y avait donc peu de bévues visibles.

Surtout, l'influence du roi précédent a été fortement influencée, et la réunion de sélection de cette année avait également une atmosphère forte qu'il serait inclus dans le roi de cigare selon les coutumes.

"Hasen-Heim a une variété."

C'est probablement grâce à ce puissant sorcier que le pays de Noctar a pu attaquer autant. D'après ce que j'ai entendu, il semble qu'il ait des capacités assez non standard.

Cependant, même ainsi, je ne peux pas imaginer que General Glide perde. Il est une divinité gardienne qui fait une descente sur le champ de bataille depuis plus de décennies et l'a conduit à la victoire.

De plus, cette fois, ce n'est pas seulement le pays de Czeania. Les préparatifs ont déjà commencé pour Jaaros et le reste des nations. La zone autour du château de Geowulf est entourée par les États d'Iris alliés, et si le pays de Noctar avance davantage, les rois peuvent unir leurs forces et se tourner vers une offensive.

"Shukku ..."

L'adversaire est spécialisé en envahissant le pays de Kzeania, ce qui a conduit à une longue étendue de territoire. C'est une excellente cible pour l'iris allié.

À ce moment, le roi Aunukras fredonne comme s'il avait flashé.

"Non, plutôt, juste maintenant ... devrions-nous attaquer seul le pays noctural avec Jaaros?"

S'ils ont repris le territoire de Jaaros seuls, et non en tant que forces alliées, ils pourraient également couper le territoire de Kzeania. Cela peut être quelque chose comme une excuse pour les rois. Ce serait bien de dire qu'ils ont pris les devants dans la défense de Kzeania.

Il n'y a pas de ligne entre la défense et la stratégie. En bref, c'est juste que vous êtes toujours en bon état.

Si vous déposez le château de Geowulf, Dagozerga et Logiant, le pouvoir de la nation Jaaros dépassera complètement l'État de Czeania.

"Kukuku ... Je peux imaginer le roi de cigare qui devient fou."

Le roi Aunukras a ri avec une expression tordue.