Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

Sur le chemin du retour à la forteresse impériale. L'atmosphère était déjà la pire. Major Syman est maintenant une coquille vide. Le capitaine Lorenzo avait un regard horrible sur son visage tout au long. Le colonel Zilba n'a plus l'énergie d'être en colère, alors il continue de se taire et avance.

"Alors, qu'allez-vous faire?"

"..."

Le colonel Zilba demande au major simant.

"J'ai entendu ce que tu vas faire!"

"Hmm ... heh, je dirai à l'enseignement Hasen et à le laisser aller à la négociation."

"Pouvez-vous le faire?"

"Je peux! Je vais certainement l'essayer!"

"Je ne peux pas te faire confiance."

"Ah ..."

"Quoi, ce mot sale? Je doute de votre personnage. Non, c'est tiède de dire le doute. Votre personnage est sale. Ne soyez pas si sombre!"

"Hh ... Hh ..."

Il était inacceptable que l'envoyé commette un comportement grossier lors des négociations. L'homme devant elle l'avait fait brillamment contre la reine versie.

"Je suis désolé..."

"Même si vous vous excusez, cela ne se produira pas. Je ne vous ferai plus confiance, comme vous."

Le colonel Zilba a abandonné, se tournant vers le capitaine Lorenzo.

"Désolé, mais tu es le seul là-bas. Pourriez-vous convaincre Enseign Hasen?"

"... Je suis désolé, mais il ne bougera pas où je vais."

"Pas ça. Tu es ton supérieur, non? Soyez plus confiant."

"Oh, c'est vrai! Capitaine Lorenzo, tu es tes supérieurs, le lieutenant Hasen? Si tu es supérieur, tu es un supérieur ...

"Tu ne dis rien!"

"Salut ... Je suis désolé ... Guuuuuu."

Le colonel Zilba confronte la tête du major Simant.

"Hé, s'il vous plaît. Capitaine Lorenzo. Bien sûr, je promets d'être promu majeur. Il y a une personne qui sera rétrogradée à la place."

"Oh, ce n'est pas ... le colonel Zilba, je ne peux pas croire que ..."

"Ça doit être à toi!"

"Hmm ... c'est tout ... Je ferai n'importe quoi, donc c'est tout ..."

"Heh, ne plaisante pas, vous! Pensez-vous que vous pouvez toujours conserver la position de Major si vous continuez à faire cela ?!"

"Grrrr ... Gaggle ... Gaggle ... Gaggle ... Gaggle, mes doigts me creusent ..."

"Hé ... s'il te plait calme, colonel Zilba! Je vais vraiment mourir."

Le capitaine Lorenzo essaie désespérément d'arrêter ses supérieurs, qui s'apprête à le tuer à tout moment.

"Merde ... Je suis reconnaissant à tes subordonnés d'être trop bon pour toi."

Après avoir dit cela, le colonel Zilba crache sur le major Simant.

"... Revenons au sujet. Comme je l'ai dit plus tôt, le lieutenant Hasen ne m'écoutera pas."

"Quoi, pourquoi?"

"Parce que si j'essaie de vous fournir la commodité, vous serez heureux."

"......"

"C'est l'homme qui dit cela. Tout d'abord, il ne se repentera pas sans pitié qui juge un ennemi. Il a également tenu une faiblesse qui vous permettra, qui est considéré comme un ennemi, à votre volonté. Que pense-t-il? Le seul moyen est d'entendre cela."

"Tu ne vas pas écouter ça?"

À cette question, le capitaine Lorenzo secoua la tête.

"Libert Hasen ne lui permettra pas d'essayer de faire une expérience aussi confortable. Vous devriez probablement penser qu'il fait plus face à un couteau au cou."

"Merde ... ça va maintenant!"

"Hiiuu!"

Le colonel Zilba lui a donné un look de trahison et a donné un coup de pied au major Simant dans son dos.

"Hé, là. Allez rapidement!"

"Ouais, c'est moi?"

"Bien sûr! En premier lieu, vous avez causé cela! Au mieux, vous devriez mendier Ensign Hasen à le plaider."

"Salut ... fuhiiiiii"

Le colonel Zilba se dirige vers Hasen, traînant le major simant en pleurant. Puis, quand il arrive devant la pièce, il lui donne un coup de pied à peu près.

"Frappez-le rapidement!"

"Ha, ha, ha ..."

Le major Syant frappe comme il le dit.

"Je peux t'entendre. S'il te plait."

Avec ses mains tremblantes, il attrapa le bouton et ouvrit la porte pour trouver Hasen, qui ressemblait à un empereur.

"Est-ce quelque chose?"

"Lui, lui, le lieutenant Hesen. Je ferai n'importe quoi. Alors, allez directement à la reine versie et négocie l'échange de territoire."

"rien?"

"Ah, ouais. Je vais manger autant de excréments de chevaux que je veux."

"Je n'aime pas ça."

Hasen sourit et secoua la tête.