Chapitre 350: Chapitre 350 (FR)

Les plaines de Jibros à l'ouest. Le vieux soldat géant regardait tranquillement la blocage de la bataille.

Glide, le héros du pays.

Lorsqu'il a formé les pouvoirs alliés d'Iris, il a vaincu toutes les forces impériales envahissantes et est littéralement devenu Sauveur. Bien qu'ils aient déjà plus de 80 ans, les sorciers puissants ont généralement tendance à avoir une durée de vie plus longue. Il ne montre aucun signe de déclin, et les compétences de puissance magique et d'épée battent toujours leur plein.

Pendant ce temps, le messager s'est épuisé, respirant.

"Général Glide! King Cigar dit:" Revenez bientôt. "

"Encore une fois ... ce garçon."

Le vieux soldat géant poussa un fort soupir. L'expression "les sept lumières des parents" convient trop bien cet homme. Par rapport à son leader précédent, c'est triste, mais je pense qu'il y a encore quelque chose à faire un peu plus.

"Nous sommes actuellement dans la guerre. Dites-nous que nous ne pouvons pas revenir bientôt."

"Mais ... Mais ... Je me suis maintenant retourné contre le leader."

"Regardez, voyez. La situation de guerre est au bord de l'affirmation. Même s'ils se retirent, ils doivent se préparer. Ce garçon dit:" Même si vous recevez une lame sur le dos, revenez. "

"Ha! Je suis fou."

"Et ... le signaler au roi Aunukras et obtenir l'approbation."

Le sang montait dans ma tête de toute façon, et je suppose qu'il a sauté diverses procédures et a donné des ordres. Je dois faire tout mon possible pour faire l'apparition de cela, et je serai critiqué plus tard.

"Cependant, avez-vous besoin de vous préparer à la retraite ... Je vais le couper un peu."

Glide déclare, portant une baguette magique géante en forme de lance, montant sur son cheval.

Quelques minutes plus tard ...

"Guh, c'est General Glide! General Glide est apparu!"

C'était comme une catastrophe. Les soldats ennemis de Babez crient et attaquent.

"Lance de flamme"

Glide a tweeté cela.

J'ai simplement déplacé la lance légèrement horizontalement. Cependant, une énorme flamme éclate soudainement et la zone devient une mer de feu. Plus de centaines de soldats de Babez sont rapidement tombés en feu.

La lance de flammes utilise des bijoux de première classe. C'est une baguette magique simple mais puissante avec une large gamme, une gamme limitée et une liberté de perspective.

"Ah, c'est toujours ridiculement puissant."

General Gale, adjudant, sourit avec ironie.

"Nous devons au moins vous faire faire ça."

"Mm, ne soyez pas dupe."

"Hmm ... pathétique."

Le vieux soldat géant soupira à nouveau fort. Je pense éventuellement donner la lance de flammes à l'arrière. Cependant, il n'y a pas de digne à l'heure actuelle.

Il en va de même pour le général Gale à côté de lui. Ce n'est pas si génial, il n'y a pas de chose gourmand qui est aussi flashy avec l'ambition. Vous pourriez penser que c'est une critique d'un vieil homme, mais dans le passé, tout le monde voulait une baguette magique bijou de première classe.

Je sais pourquoi je n'en veux pas. C'est une énorme quantité de consommation d'énergie magique et un fonctionnement magique difficile. En ce qui concerne les bijoux de première classe, ils nécessitent une dimension différente. Inévitablement, il n'y a que quelques personnes qui peuvent les contrôler.

Pendant ce temps, Gale a changé le sujet pour aider à échapper au sermon.

"J'entends que l'ennemi cette fois est apparemment le pays noctural."

"... J'ai été appelé dans ce petit pays."

Ces jours-ci, il n'y a pas de champs de bataille qui sont pleins de sang. J'espère me battre avec le dieu de la guerre Mi Shiru, mais mon statut ne me laissera plus faire cela.

"Tout a été signalé qu'un sorcier appelé Hasen-Heim est incroyablement fort. Vous savez? La chute du château de Logiant et la mort du général Baga Z au combat."

"... Je vois. N'y a-t-il pas une pénurie pour l'autre partie?"

Tout en murmurant cela. Avec votre autre main, retirez le personnel magique ressemblant à l'épée qui était contenu dans la gaine. Une énorme lame de glace émerge alors de la lame, se propageant instantanément à plusieurs centaines de mètres.

Tout d'abord, il y avait des officiers de Babez, qui avaient été gelés sans aucun effort.

Une épée de glace extrême. Il s'agit également d'une baguette magique faite de bijoux de première classe. Il s'agit également d'une baguette magique terrifiante, avec une lame de glace zéro absolue qui se développe et se fige instantanément.

Une lance dans votre main droite. Une épée dans sa main gauche. Le style de base de Glide est de courir autour du champ de bataille avec du feu et de la glace en un.

Deux coups sûrs. Cependant, la situation de guerre, qui avait été bloquée par elle-même, se pencha vers les pouvoirs alliés d'Iris.

"... C'est incroyable que vous puissiez contrôler la baguette magique avec les deux mains, mais en plus de cela, vous avez ceux que vous avez vus."

Gale ne pouvait s'empêcher de renifler.

"J'espère que c'est quelqu'un qui pourra y mettre toutes vos forces pour la première fois depuis un moment."

Glide est le propriétaire d'un joyau spécial. Il s'agit d'un bijou qui est accidentellement fouillé une fois tous les quelques années. Il existe différentes formes et leur valeur est comparable aux petits pays.

Et son utilisation est également hors de série avec d'autres baguettes magiques. Il n'utilise lui-même cette baguette magique que pour quelques-unes.

La baguette magique si puissante s'appelait Spiral.

"Oh, je suis sur le point de tout détruire. Général Gale, je vais vous laisser le reste. Je vais dormir."

"Quoi ... hehe ... Général glisse !?"

Le jeune officier paniquant, le vieux soldat géant retourne au camp.

"Hasen-Heim ... J'espère que ce n'est pas ennuyeux."

Glide marmonna, allongé sur son dos dans la tente.