Chapitre 203: Chapitre 203 (FR)

Ce mec ... avec des cheveux aussi noirs. Avec autant d'yeux noirs. Mon cœur et mon estomac sont sombres. Même son âme est teintée dans l'abîme profond et noir de jais.

Tu dis que tes propres mains "Je veux être complètement blanche"?

"Je vois ... c'est tout."

Est-il possible pour mon discours de suivre ou mes pensées de suivre? Quoi qu'il en soit, je ne peux pas bien parler la langue. Je ne peux pas le croire. Non, c'est en fait un rêve. Un cauchemar fort. C'est vrai ... c'est définitivement ... Alors ... alors s'il vous plaît. Avec un souhait si sincère, Biganul pince sa propre joue.

Eh bien, ce n'est pas un rêve après tout.

L'homme devant lui continue alors à expliquer calmement, avec un sourire diabolique sur son visage.

"Écoutez, cette transaction n'est-elle pas gris au sens impérial? C'est un problème, une dissimulation. Le seigneur intérimaire de Biganul en parle également régulièrement." Gestion des risques ". Non, c'est vraiment éducatif."

"......"

Quelle gestion des risques unilatérale.

Ce n'est qu'un risque en ce moment.

"Oh, c'est une autre histoire. Hé Dagoru."

"Ne parlez pas fort, un bug de merde! Si vous voulez descendre, descendez vous-même! Ne montez pas là-dessus!"

"Condamner..."

Ses yeux sont maintenant aussi excités qu'un lapin rouge vif. Il n'y a plus d'espoir de jugement calme. Ce gars a définitivement brisé.

Je ne veux certainement pas être comme ça.

Mais comme Dagoru est comme ça, il n'a pas d'autre choix que de danser sur cette planche folle.

Et Hasen continue d'expliquer les choses de manière calme, pas autant que les mitochondries.

"Super Aide Barailo est mon supérieur immédiat. Je vais lui remettre l'original et le donner à l'un de vous à ses risques et périls et à sa discrétion."

"......"

"Ah, ne vous inquiétez pas. Je vais en faire un contrat qui remettra correctement l'original. Il suffit de le prendre au nom. Cela implique de mentir avec la magie du contrat, car il y a un risque."

"Non ... un minuscule ..."

Non, non, c'est vrai, pas.

Il n'y a plutôt pas une petite partie du point que vous devriez être soulagé.

"Ah. Nous devrons appeler le collaborateur senior Barailo."

"..."

Je l'ai fait. Biganul se réjouit secrètement. Ici, si cet homme quitte son siège, nous rencontrerons Dagoru.

"Je n'ai à m'inquiéter de rien, quoi qu'il arrive. Oh mon Dieu."

! ?

Barairo était déjà en veille.

"C'est impressionnant. Même si vous ne le dites pas, c'est le miroir de votre supérieur qui agit."

Nadenade.

C'est comme son propriétaire. Hesen caresse la tête de Barailo.

"Wow, je vais juste le laisser ici, et je me demande si ça va arriver à l'officier des affaires intérieures Hehehehehezen, le trapèze se brise ... c'est qui se brise ... c'est bouleversant ..."

"..."

C'est cassé. C'est trop cassé. Je suis en train de me battre avec un gars aussi fou, et je ne veux pas faire une affaire comme ce fou avec un gars aussi fou.

"dans?"

"Hein..."

"Voudriez-vous un contrat? Tu n'es pas?"

"Je vais le faire! Je veux dire, je l'ai déjà fait!"

"......"

Dagol détient le contrat avec une expression triomphante. Maintenant, cet homme ne peut que se voir comme remportant ce match.

Cet espace est extraordinaire. Sa vision est extrêmement étroite et il est incapable de penser calmement. Et l'homme fou qui crée une production aussi folle lit un contrat fou écrit par un homme fou calmement.

"Je l'ai certainement confirmé. Comme prévu du réalisateur Dagoll. C'est la décision rapide qui divise le côté clair et sombre de la vie. Que vous soyez un perdant ou un gagnant en dépend."

"Bien sûr."

"......"

Il avait l'air très heureux. Dagol pousse fièrement. Je suis sûr que je ne peux pas m'empêcher de le détester. Pour une raison quelconque, je suis heureux d'être félicité.

se sentir malade.

Tout se sent mal maintenant.

"dans?"

"Hein..."

"Vous perdez le visage, non? Si vous continuez comme ça, vous êtes un perdant dans votre vie, est-ce que ça va?"

"Ohhhh ... uuuh."

Je n'aime pas ça.

Je ne veux pas être un perdant.

Mais ... Mais ...

"Eh bien, nous n'avons pas le temps, alors nous fermerons en cinq secondes de plus?"

"Ah ... mais ... mais ... mais ... mais ... mais ..."

Aller.

Ouah?

"Eh bien, je vais prendre la même décision, cinq secondes."

"5

4

3 "

"Je vais l'écrire! Je vais l'écrire bientôt."

Sans le temps d'y penser, Biganul a signé le contrat. Juste près des contours. Avant de pouvoir terminer mes mots, je viens de terminer l'écriture.

L'homme devant moi vérifie ensuite les documents de la même manière.

"C'est vrai. C'est bien, n'est-ce pas? Peut-être pouvons-nous devenir gagnants. Eh bien, l'un d'eux est un perdant, mais cela ne peut pas être aidé, non?"

"......"

Ajouter cela.

"Nous fournirons les résultats plus tard, avec l'original. Eh bien."

"Quoi ... euh, où?"

"Je suis occupé aussi."

C'est incroyablement calme.

Une fois son entreprise terminée, Hasen a quitté les lieux.

Biganul a vu ça.

J'étais maintenant dans un étourdissement, comme si mon âme m'avait quitté.

et. Je suis retourné dans ma chambre.

...

Mais je ne pensais à rien.

J'étais étourdi.

Quelques heures se sont écoulées.

L'original est arrivé à Biganul.

Toutes les choses dignes d'argent ont disparu de la pièce.