Chapitre 204: Chapitre 204 (FR)

C'est juste trop. Ce n'était pas seulement une expression figurative, c'était comme il l'a dit. Si vous agissez en tant que Seigneur, vous recevrez divers pots-de-vin par des soi-disant marchands au sol. Tous les bureaux, chaises et étagères sont fournis, mais ces choses qu'ils disent sont remplacées par la leur. C'est la coutume.

Tout cela a été enlevé par l'entrepreneur.

"Ha ... est-ce comme ça?"

Biganul murmura, vomissez. Après tout, l'argent est comme ça. Ce serait dommage s'ils pouvaient protéger leur position.

"Maintenant. Que ferons-nous?"

Je me sens plus seul que d'habitude. C'est peut-être parce que c'est une salle sombre sans bureaux, chaises, étagères ou quoi que ce soit.

Allons à Dagol, qui est en désespoir, les pieds. Cet homme qu'il a décidé de risquer son âme de l'intimider. Quand j'y pense de cette façon, j'étais excité. C'est le luxe ultime, car vous pouvez étouffer vos doigts un par un et entendre son lit de mort.

Pendant ce temps, le son frappant résonnait dans la pièce plus que d'habitude.

"Excusez-moi ... qu'avez-vous fait ?!"

Le secrétaire, Gaanad, est entré, a demandé, regardant dans la pièce.

"... Je l'ai désencombrement."

"Non ... non, mais s'il n'y a pas de bureau, de chaises ou d'étagères, cela entrave le travail."

"Fermez-la."

"......"

"Je vais te tuer, cette secrétaire inutile de poubelle."

Biganul attrape ses seins et fait beaucoup.

"Hmm ... je suis désolé!"

"Si vous étiez un peu plus décent, cela ne se serait pas produit. La prochaine fois, si vous dites quelque chose sur cette pièce, je creuserai ces yeux pourris."

"Salut, hiiii."

"Kuku ... kukuku ..."

J'ai peur. C'est amusant. C'est très agréable. Ce n'est pas nécessaire. Cela va arriver. Non, c'est ce que vous devriez.

"Hé, qui suis-je?"

"Hein?"

"Qui dites-vous que je suis! Dis-moi, ce secrétaire des déchets!"

encore. Il attrape les points de poitrine de Ganad et crie.

"Salut ... Je joue Lord Biganur."

"Oui. Je suis le seigneur intérimaire de ce territoire de la doctrine. Je suis la personne la plus puissante au pouvoir.

"..."

"Et les applaudissements ?!"

"Salut."

Applaudir Clap.

".....

Biganul a donné une expression extatique, caressant le fort bruit de popping. Je pensais que c'était incroyable. Je me demande pourquoi il n'avait jamais remarqué la grandeur d'être dans cette position jusqu'à présent.

"Désormais, faisons une réunion tous les matins."

"...Hein?"

"J'ai toujours pensé. Vous avez des cerveaux incroyablement petits et incompétents, donc vous ne comprenez pas à quel point je suis génial. C'est pourquoi vous devez les claquer dans votre tête tous les matins."

"Oui."

"Eh bien, commencez demain matin. Quand il est temps, alignez-vous dans la grande salle."

"Huh? Ah ... juste moi."

"C'est décidé pour tout le monde!"

"Hmm ... mais. Tout le monde est au travail et c'est le point ..."

"C'est là que ça commence!"

"Hein..."

Biganul écarte les mains.

"Ce qui est nécessaire, ce n'est pas une capacité. Le respect pour moi, le souverain de cette doctrine. Loyauté. Plutôt, c'est la seule chose dont j'ai besoin, complètement irréversiblement!"

"Oui, oui. Vous avez raison. Nous allons arranger bientôt."

"Bon sang"

"......"

"Oh, allez !?"

Mauvais!

Je l'ai giflé. Le secrétaire a donné une expression frustrante, ce qui l'a fait gifler immédiatement les bras. Je n'aime pas que ça ne fasse pas trop le souffle, mais pendant ce temps, une autre pensée a crié dans la tête de Biganul.

"Ah. Je ne peux pas faire ça. Le major-général Marasaï sera bientôt là. Je dois te saluer."

Après avoir éduqué le secrétaire et calmé son esprit, il a déménagé à la porte.

Il y avait déjà des cadres qui attendaient devant lui. Je pensais que c'était une bonne intention. Ça fait du bien comme si j'attendais cette personne.

"Et le groupe?"

"... Je l'ai déployé."

Clerric répond à la question de Biganul. Il est ennuyé par son expression indescriptible d'insatisfaction, mais il met l'éducation qu'il doit repousser.

"C'est le moment où tu es venu? C'est le moment où tu es venu, c'est le moment où tu es venu."

Biganul prend le tambourin du joueur de tambourin et le frappe fort.

"Tout est ma première impression. Depuis que le général de bien-général Malasaï est venu, nous devons offrir une hospitalité spéciale. Est-ce que ça va ?! C'est ce que vous dites?"

"..."

"Huh, je te répondrai aaaahhhh?"

Biganur crie le visage rouge.

Entre-temps. La porte s'est ouverte.

"Merde ... je reporte l'éducation. Allez, qu'est-ce que tu fais?

Avant de finir de dire ça. Des soldats forts, vêtus d'armures tenaces, entourent Biganur et les autres l'une après l'autre, portant des épées.

"Hmm ... quoi ..."

dernièrement. Un homme fort se leva avec un œil dans un œil.

"Eh bien, le major-général Marasaï ... c'est ..."

"Attacher"