Chapitre 592: Chapitre 592 (FR)

*

Un messager vient avec du courage pour rejoindre le camp des nobles seniors installés dans le comté de Cacao, Zerksan.

"J'ai laissé tomber un autre château! C'est mon troisième. J'ai remporté des matchs consécutifs."

"Aha! Ufu! Oho! Ufu! Gorge! Allez! Fuka! Hii! Aaaah!"

L'excitation est si élevée que le fétiche Gil exprime sa joie dans une variété d'onomatopée.

"Pour être honnête, c'est un faible de merde! Il est toujours aussi stable." "C'est juste un noble de bas niveau! C'est juste un noble de bas niveau après tout!" "Il est plus faible, non, vraiment des ordures." "Il est probablement une différence de naissance après tout."

Les autres nobles seniors ont également tous commencé à éclater à la fois.

Pendant ce temps, le prochain messager arrive et rapporte.

"Il semble qu'Albus-Norves courra seul."

"Petite balade ... c'est tout !?"

Dosuke Benois se leva involontairement de son siège. Les autres nobles seniors semblaient également un peu qu'ils avaient été "vaincus".

"Huh, haha. Tu veux dire que c'est comme Mi Sil, le dieu de la guerre?" "Mais, Lord Albus-Natubus est une personne courageuse." "J'ai peur! Je suis tellement excité!" "Incroyable, non, vraiment, merveilleux."

Tout en se complimentant dans une mélodie, les nobles seniors sur la scène ont été plongés dans le territoire de l'ennemi seul sur le champ de bataille, et les nobles seniors étaient ravis d'une jalousie féroce.

*

*

*

Le Wilderness Allurdo. Sur la terre se propageant à travers la partie ouest de l'Empire, une nation en guerre de Zergania et de l'armée impériale se déroulait.

"Ha ... ha ... je suis désolé."

Le lieutenant-lieutenant-général impérial Lograine-Bal marmonne à bout de souffle. Les 150 000 soldats ont été vaincus et ont déjà été réduits à 50 000.

D'un autre côté, les troupes ennemies ont chuté d'environ 200 000 à 50 000. L'Empire a également mis en évidence une massification massivement dans la classe des officiers. La majorité a décidé, et le reste est maintenant au stade où ils réfléchissent à la façon dont ils survivront.

"Condamner..."

Je n'ai jamais imaginé qu'un tel monstre serait dans l'unité avancée du seigneur de guerre de Zergania.

Jillside = Demon Flame Chron de Jinon. J'ai entendu dire que le seigneur de guerre Zergania est l'une des nations les plus puissantes des 12 plus grands pays, mais je ne sais pas si c'est le cas.

Pendant ce temps, le jeune homme brillant en armure rouge rit avec un rire moqueur.

"Hmm ... tu es le lieutenant-général. L'empire n'a pas beaucoup de croquant."

"Quoi, quoi ?!"

"Il y a des gens de mon niveau de compétence dans le seigneur de guerre Zergania. Et le roi Randall et le commandant des guerriers démon Orleo-Galion sont littéralement à un niveau différent."

"......"

Idiot. Il n'est pas exagéré de dire que l'homme devant lui est vraiment capable du grade d'un général. Avec autant de personnes qui traînent, elle est trop standard pour la force militaire détenue par un pays.

À ce moment-là.

Avec une rafale de vent.

Le son intense du sabot résonne.

Le vice-général Roglaine s'est retourné et une femme en armure bleue en plein air s'est dirigé vers lui.

Mi Shiru, le dieu de la guerre.

Il est l'un des quatre comtes et est le commandant de l'armée occidentale. Elle, la force la plus puissante de l'Empire, tant dans le nom et la réalité, est apparue ici seule.

Sa présence écrasante. Pouvoir magique. Le lieutenant-général Loguraine avale sa salive.

"Tu es venu? Mais je suis désolé. Notre armée est déjà ..."

"Non, ça va. C'était une douleur."

Une voix claire et claire résonnait, et tous les soldats impériaux se sont regardés en soulagement.

"Alors, maintenant, préparez-vous à la retraite."

"Avancer"

"……dents?"

Demanda instinctivement le lieutenant-général Roglaine.

"Ah, euh, mon armée est dans un état de semi-destruction, comment allons-nous nous retirer à l'avenir?"

"Pas de problème. Je vais avancer."

"......"

Que dit ce gars? Le lieutenant-général Roglaine était confus.

"Notre armée n'a plus la force de soutenir l'avancement de la guerre Dieu Mi Siru. Je suis vraiment désolé."

"C'est bien. Je vais avancer."

"......"

Quoi, pourquoi? Faites-vous quelque chose de bizarre? En fait, j'ai entendu dire que les fronts du sud et du nord sont tombés et que l'Orient est dans une impasse. Pourquoi pouvons-nous juger d'avancer malgré le manque de force écrasant?

Cependant, sans aucune inquiétude concernant la confusion du lieutenant-général Roglaine, Mi Siru pousse frénétiquement avec un cheval.

"" "" "" ""

Les forces ennemies sont également choquées. Le commandant de l'armée impériale occidentale se présentera seul à environ 150 000 soldats. La vue est si étrange et inhabituelle que les soldats ennemis sont également là.

Pendant ce temps, une voix résonnait avec un mélange de colère et d'étourdissement.

"Le dieu de la guerre est-il ... stupide? Tuez-moi!"

Le commandant des tirs de démon de l'armée ennemie donne des instructions. Puis, l'armée ennemie, qui est revenu à ses esprits, a tiré magique les uns après les autres. Ce nombre dépasse des milliers de tirs en quelques secondes. Le seigneur de guerre Zergania possède des compétences considérables même parmi les sorciers de niveau inférieur.

Mais.

"......"

Mi Shiru, le dieu de la guerre, n'arrêtera pas d'avancer. Toutes les balles magiques libérées sont rebondies par son armure.

"... C'est l'armure de l'Azure."

Le lieutenant-général Rograine avale sa salive. Il s'agit d'une baguette magique en forme d'armure, et on dit à tout moment des pouvoirs magiques de l'intérieur du corps, et il repousserait les attaques magiques, mentales et physiques, y compris les chevaux qu'il touche.

C'est une grande réussite portant un bijou de qualité spéciale.

Mi Shil, le dieu de la guerre, se retourna tranquillement et marmonna vers les soldats.

"Ça va de l'avant."

"" "" "" "" "" "" "" "" "" "

Une énorme joie a éclaté au classement, et les 50 000 personnes de l'armée impériale ont été ramenées à la vie.

"..."

Après avoir confirmé cela, elle se tourna à nouveau vers l'armée zerganienne de seigneurs de guerre et a couru en avant sur son cheval.

"Heh ... intéressant."

Jillside Magic Flame Chronicle tient sa baguette magique avec un sourire provocant. À un instant, une flamme noire, à quelques mètres carrés, se tortillait dans une sphère.

"La prison de flamme"

"Mmm, c'est incroyable! Comment pouvez-vous l'appeler le comté de Mi Siru!"

Le lieutenant-général Roglaine a pleuré de manière réflexe. Cette flamme est dangereuse. Ce n'est pas quelque chose qui peut être joué. Même la terre, qui est à plusieurs dizaines de mètres carrés, fond, et il n'y a plus de cendres noires.

"Et arrête! Comptez Mi Siru!"

Cependant, sans de tels mots qui l'atteignent, Mi Siru a avancé.

"... tu peux payer pour le prix que tu me lèche."

Une boule de flamme noire de jais est libérée et se dirige vers elle. Il gémit beaucoup plus inquiétant et la frappe directement.

En un instant, l'explosion rugit violemment, la vision s'estompa et même le terrain environnant a été teint noir.

"Quel ... quelle puissance puissante."

Le vice-général Roglaine s'est assis là-bas. Quand je faisais face à moi-même, Jillside Mahoucho n'était pas sérieux. Je n'ai jamais vu une flamme aussi écrasante auparavant.

Comment ... même s'il est un dieu de la guerre.

"Merde ... Hahahaha! Mi-Sil, les quatre comtes, a été vaincu! Maintenant, l'empire est fini!"

Jillside Magic Flame Chronicle laissa échapper un rire fort.

Mais.

Lorsque votre vision s'améliore.

"......"

Mi Shiru, le dieu de la guerre, semble indemne.

Puis elle a sorti le grand "l'épée du dieu Thunder" avec sa main droite, portant un bijou de qualité spéciale.

"Fashion 1 ... Shunka"

Un mince éclair de lumière flottait tranquillement, des centaines d'entre eux.

"Quoi..."

Cependant, cela seul a fait voler la tête de Jillside Magical Enchanter. Sa bouche, ne sachant pas ce qui s'était passé, cessa de bouger, s'ouvrit toujours légèrement. Ce n'est pas tout. Les têtes de tous les officiers ennemis à proximité sont également tombés au sol.

"" "" "" ""

La distance était encore à une centaine de mètres de distance. Un homme aussi fort a été tué sans savoir comment le faire et sans même savoir ce qui s'était passé.

"'' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' ''

La nation en guerre, armée zerganienne, se disperse et fuient le dieu de la guerre Mi Shiru. Elle regarde tranquillement cette situation et déclare avec une main levée.

"Avancer"