Chapitre 357: Chapitre 357 (FR)

Le signal du début a augmenté. Hasen saute dans le ciel loin, tenant la baguette magique "flottant" dans son bras droit. Il s'agit d'une baguette magique qui apporte son propre poids à zéro. Par conséquent, il peut flotter dans le sens du coup de pied.

et.

Jette la baguette magique circulaire dans sa main gauche.

"Flame Dragon Roar"

C'était comme une bouffée d'un dragon tiré. Le feu éclate dans les rangées comme s'il caressait le devant.

Les soldats qui étaient en feu ont commencé à danser comme un fou.

Hesen a intentionnellement réduit son pouvoir et élargi la gamme autant que possible. L'anneau génère des piliers de flammes de plusieurs kilomètres de l'armée pour traverser l'armée.

Il y a deux objectifs.

L'une est de blesser plus de gens. L'autre est de secouer la peur de plus de gens.

Il met l'armée dans une panique.

La cible n'est pas le commandant militaire, mais les soldats devant lui. Ce ne sont même pas des sorciers, et s'ils ont de la chance, ils les évitent, et s'ils sont malchanceux, ils prendront le contrôle des flammes.

Le cercle de flammes vole irrégulièrement. Glisser en diagonale au-dessus du sol d'air. Il se balance comme des vagues, et qui pourrait frapper n'importe qui, cela secoue la peur des soldats.

La peur est quelque chose qui rappelle un avenir qui ne s'est pas encore produit. Et c'est quelque chose qui est fortement gravé sur quelque chose de plus proche de vous.

Par conséquent.

"... aaaaahhh!" "Chaud!" "Ne venez pas ici!" "Aide et aide!" "Pourquoi est-ce seulement moi? Pourquoi est-ce le seul!" "Eau! Eau, eau, eau, eau, eau, eau, eau!" "Calmez-vous! C'est le souhait de l'ennemi!" "Tais-toi! CHAUD, chaud, chaud, chaud! Faites quelque chose," "quelqu'un m'aide!" "Flame! Les flammes viennent ici!" "Hé, pourquoi tu m'utilise comme bouclier! Ne soyez pas dupe."

Les soldats étaient dans une terrible confusion alors que les flammes à côté d'eux brûlaient, ils voulaient de l'aide, essayaient de s'impliquer, pleuraient, désespérés, en colère, désemparés, priant et hurlant au nom de leur famille.

Entre-temps.

"Charge!"

Pendant ce temps, le lieutenant-général Jimid donne une commande et plonge dans les forces ennemies les plus endommagées. De son accusation, l'autonomisation de l'armée les attaque les uns après les autres.

"Le nez est vraiment efficace dans le cerveau."

Hesen marmonna dans l'admiration dans le ciel. Tout le monde hésite à plonger dans une grande armée. Cependant, les guerriers vétérans savent que la victoire est au-delà de cette peur.

d'autre part. L'armée du général Dogme se dirige vers la gauche. C'est l'emplacement le moins de dégâts. La divinité gardienne du pays de Noctar est vraiment à des points clés.

Le général impérial Giborg reste en mouvement, gardant un œil sur la situation. On ne sait pas s'il fait attention ou timide. Il n'est pas clair si le fait qu'il ne bouge pas ici est bon ou mauvais. Cependant, j'ai aimé les qualités qu'il a en tant que sorcier. J'espère que cette bataille s'épanouira.

En regardant toute la situation militaire, il n'y a clairement pas de domaines où ils sont désavantagés. Il craignait également que le rugissement du dragon de feu ne soit arrêté, mais il semble que l'autre côté n'a pas encore répondu.

Pendant ce temps, il était de 0,1 seconde. Hesen lâcha le dragon de feu rugissant et tient quelque chose comme une petite lentille sur la chaîne sur sa main gauche. La baguette magique de téléobjectif vous permet de voir des choses qui sont de longues distances.

Les images sautent dans le champ de vision d'Hegen et circulent à la vitesse de la lumière dans son cerveau. Cercles ronds. Ensuite, il rebondira les proies les plus efficaces des ennemis devant ses yeux qui dépassent 100 000.

Quel était le point que je me suis informé?

Le commandant tranquille est distrait par les soldats qui fuient les flammes. Ce n'est probablement pas d'être insouciant. Au lieu de se concentrer sur la présence d'Hegen, il continue de reconstruire sa formation.

Cependant, Hesen ne manque jamais ce moment. Voir est tout aussi bon que possible. La fin de ceux qui ne pouvaient reconnaître leurs ennemis que dans leur propre imagination.

Hasen tient sa main gauche devant lui et tient la baguette magique.

Il le tient comme pour tirer quelque chose.

"Pluie de la déglutition blanche légère"

Au moment où je l'ai chanté, toutes les flèches de lumière éclatent et volent.

Plus de centaines d'entre eux sont tous irréguliers et volent rapidement.

Par conséquent.

Le feu sans péché pousse tout dans le corps du commandant sans nom.

"Il n'y a que 14 autres capitaines militaires."