Chapitre 530: Chapitre 530 (FR)

*

Après un public avec les cédisseurs du prince héritier. Hasen rencontre Emma et donne une brève explication du contenu.

"Je ne peux pas y croire ……"

Après avoir entendu la série d'histoires, la belle fille aux cheveux moyens murmura avec une expression choquante.

"Eh bien, il y avait beaucoup de choses, mais c'est un gros problème que nous ayons pu obtenir le territoire Zerksan et le territoire du Laos."

"Bien sûr, je ne pense pas que ce soit une bonne idée de résumer un résumé aussi approximatif !?"

"Est-ce ainsi?"

"Oui! C'est vraiment vrai! N'est-ce pas complètement reconnu par les cédisseurs du prince héritier? Que ferez-vous?"

"Je ne peux rien faire."

"......"

Je voulais le gérer calmement si possible, mais l'autre personne m'a invité avidement. Et je savais que si je refusais, je deviendrais inévitablement un ennemi.

"Le secrétaire Aura a également été incroyablement choqué."

Les actions soudaines des Princes Devilders sont comme une maladie. Il est facile d'imaginer la difficulté de tenir les rênes à l'avenir. Et j'ai réalisé une fois de plus.

Ce n'est pas un navire adéquat pour l'empereur.

Bien qu'il y ait certaines parties qui ont été un peu trop excitées, c'est probablement parce qu'il est incapable de contrôler ses propres désirs. Les types impulsifs et émotionnels ne conviennent pas au roi.

"Mais si vous les transformez en ennemis, vous serez transformé en un travail boiteux, non?"

"Juste. Je voudrais travailler dur pour renforcer mon territoire pendant un certain temps."

Son territoire a considérablement gonflé, mais il est maintenant difficile de dire qu'il gouverne. Nous devons également résoudre les problèmes rencontrés dans chaque région.

"C'est ce que c'est, mais il y aura un rebond considérable, n'est-ce pas? Le titre ne se maintiendra pas, et il y aura aussi une torsion."

"...C'est exact."

Les empires ont des titres différents par ordre de territoire, de comté et de district. Il y a plusieurs comtés sur le territoire, et il y a plusieurs districts dans ce comté.

Si vous êtes le titre du rang le plus bas du noble classé supérieur, c'est le comté que vous pouvez vous confier, et il est généralement impossible de gouverner votre territoire. La taille du terrain que Hasen a reçu cette fois est extraordinaire.

Et les nobles seniors qui organisent les comtés sont à un rang supérieur. Je ne pense pas qu'ils écouteront ce qu'ils disent et paieront des impôts.

Il y a 30 nobles supérieurs qui régissent le comté du territoire de Zerksan. 40 personnes au Laos. Cela comprend les nobles seniors qui organisent le district de Krado, qui était auparavant gouverné par Hasen.

Bien que ce soit quelque chose que je voulais, la zone contrôlée était devenue trop grande.

"Dans ce cas, nous n'avons toujours pas assez de talent."

"J'ai entendu dire que le secrétaire Boogyona avait retiré un nombre considérable de femmes de chambre."

"Temporairement. Mais lorsque le chef de la famille est modifié, il serait préférable de le retourner à la famille Gothro."

Il est possible qu'il continue d'être avec la famille Gothlo pendant longtemps à l'avenir. Dans ce cas, les actions qui semblent avoir été coupées de leurs forces ne sont pas bonnes.

En particulier, il faudrait une quantité considérable de bases pour le chef de la famille de la succursale, le robot net-goth, pour devenir la famille principale. Il serait essentiel d'avoir du personnel talentueux comme la principale femme de chambre, Obertha.

Il sera utilisé pour les soins à court terme, mais il ne devrait pas avoir de force à long terme.

"Dans quelques jours, Yang devra aussi se rendre à la Tena Academy."

Pour être honnête, c'est le plus grand coup. En ce qui concerne les affaires intérieures, Yang démontre un pouvoir extraordinaire. Il est probablement maintenant supérieur à Hasen quand il s'agit d'attirer et de déplacer des gens.

"... Même ainsi, ce n'est pas génial de ne pas laisser les étudiants reporter l'admission."

"Je pense que c'est nécessaire quand j'étais étudiant."

Hasen pense qu'il est important pour les personnes de la même génération d'approfondir leurs liens. Cela a de forts sentiments à propos d'Emma, ​​Kaku Z ... et aussi des jours d'étudiants de sa vie passée.

Bien sûr, c'est ma propre règle de base, donc il pourrait être de l'ego de me l'imposer. Cependant, Yang est heureux aussi, donc je pense que ça va.

Quand j'ai regardé à côté d'elle, Emma souriait joyeusement pour une raison quelconque.

"Quoi?"

"Qu'est-ce que c'est? Ehehe."

"... Quoi qu'il en soit, nous devons au moins créer un système qui générera des revenus de notre propre territoire."

Pour le moment, il est douteux que des taxes soient reçues du comté. Un titre représente une plus grande relation entre l'aristocratie.

"Cherchez-vous une protection contre votre père?"

"..."

Emma suggère avec inquiétude. Ceci est communément appelé «prêter votre nom». La méthode consiste à transférer le terrain à la famille Donaire, et la gestion réelle est effectuée par Hasen.

J'entends que les cédisseurs du prince héritier ont également utilisé la même méthode pour exprimer une quantité considérable de prêts pour son nom.

Certes, le chef de la famille Donaire est plus que suffisant pour le grade de gestion. Les nobles seniors du Grand district suivront également sans demander s'ils sont présents ou non.

Mais Hasen secoua la tête.

"Non. C'est une excellente offre, mais si vous faites cela, vous obtiendrez une forte réaction de la faction Prince Crown Prince. Je veux éviter un affrontement frontal maintenant."

En outre, pour Hesen, quel idéal serait de devenir une option qui pourrait devenir un "soutien à la faction impériale" plutôt que "devenir une faction impériale".

Ils doivent lancer des drapeaux centrés sur leurs propres forces, et non les drapeaux soulevés par la faction empereur.

Compte tenu de cela, il n'y a aucun moyen de compter sur la famille Donaire à tout moment.

"Mais ... si oui, que ferez-vous?"

"Eh bien, je ferai quelque chose à ce sujet."

Dit Hegen en renversant ses pensées.

Je pense aussi qu'il est temps de prendre un disciple lors de la fabrication de baguettes magiques. J'avais aussi beaucoup de fonds. Il y a aussi des terres. Les bijoux peuvent également être introduits en contrebande de la tribu Cumin.

Il ne reste plus qu'à avoir un excellent homme de baguette magique.

"Vous êtes optimiste."

"Tout d'abord, je dois y aller. Emma, ​​faites de votre mieux aussi."

"... J'essaye dur."

"C'est encore plus. Vous pouvez le faire. Je vous garantis."

Hesen a quitté ça et est monté sur son cheval. Il doit immédiatement retourner sur son territoire et se préparer pour que Yang s'inscrit.

"... Quand allons-nous nous rencontrer ensuite?"

La voix d'Emma peut être entendue par derrière. Un peu de ton inférieur.

"Je serai occupé pour le moment. Je vous ferai savoir où j'utilise un pigeon de transporteur, alors venez me voir. Mais si vous en avez vraiment besoin, j'irai tout de suite."

"……Ouais!"

À la voix joyeuse d'Emma, ​​Hasen sourit et se précipita alors qu'il courait son cheval.