Chapitre 325: Chapitre 325 (FR)

Shion était stupéfait. Yang est tellement bouleversé qu'il a été tellement trahi. Il a l'air trop inattendu.

C'est plutôt une fin prévisible.

Pendant ce temps, murmura Yang, chuchota.

"Je suis opposé à la violence."

"fermez-la"

Le grand chef, Miko Luka, leva les mains avec un grand sourire et fit s'approcher les soldats de siège.

"..."

"Gizar. Attendez."

Dit Yang, touchant la taille de l'ancien général. Certes, l'utilisation de sa baguette magique pourrait surmonter le siège. Cependant, il n'y a aucune perspective de négociations avec la tribu Talar à l'avenir.

Le siège s'approche lentement. La situation empire à chaque jour qui passe, mais nous n'avons pas d'autre choix que de l'aborder tout en étant conscient des risques.

"Est-ce que ça va? Je ne retire pas ma tête."

"Nous ne sommes pas venus nous tuer. Nous sommes venus parler."

"..."

Luka regarde fermement dans les yeux de Yang. C'était plus une aptitude que l'hostilité. Apparemment, il est prêt à parler.

Yang continue la conversation.

"Si Kushana devient le grand chef, où que vous alliez sera taché de sang."

"C'est trop attention. Ne laissez pas l'étranger vous arrêter."

"Il y a des moments où ce n'est pas un étranger. Voulez-vous vraiment que le peuple Talar suit un tel chemin?"

"... Le grand chef ne peut devenir que ceux qui ont la confiance du peuple. Ce n'est pas que Kushara les oblige."

"Je n'ai pas le choix. Tu es un candidat mince."

"......"

À ce discours indescriptible, Shion pensa: "Ah ... je suis mort." En fait, toute l'énergie meurtrière qui les entoure éclate, et Guisard et les gardes ont mis leur force dans leurs propres armes.

Luka rit également les yeux clignotant de feu.

"Je vois. Il semble que tu veux vraiment mourir pour jurer de cette façon."

"Mon professeur dit:" Les faits ne sont pas de mauvaises choses. " Eh bien, c'est un mot assez dur pour cette personne. "

"..."

Le silence s'est poursuivi pendant un certain temps. La tension est si forte que si quelqu'un bouge même un instant, un meurtre les uns des autres commencera immédiatement. Au milieu de cela, Yang était le seul à rester calme.

Finalement, Luka marmonna.

"Demandez-moi une chose. Si je deviens le grand chef. Que fera Garo et Kushana?"

"Je pense que ce serait bien si vous pouviez travailler comme guerrier de la tribu Talar."

"Kuku ... est-ce que les frères prennent cette décision, comme une masse d'estime de soi?"

"Ensuite, exilez-les. Ils ont beaucoup de destinataires, même s'ils ne sont pas la tribu Talar."

"... Je ne dis pas que je devrais te tuer."

"Tu veux me tuer?"

"……Non"

Luke a fait taire un instant avant de secouer la tête.

"J'étais aimé de mes frères. De nos jours, nous ne sommes pas amis en raison de différences dans notre pensée, mais nous sommes de bons amis."

"..."

C'est à ce moment-là que Luka avait vu ses vrais sentiments pour la première fois.

"Mon père était toujours fort et fort à l'époque, et il y avait Jibra-san. Karo, Kushana ... et moi, tout le monde, je l'aimais."

"... Pourquoi a-t-il été tué?"

"Au cours d'une réunion entre différents groupes ethniques, j'ai été attaqué par un plage. Mon frère espérait coopérer pour l'avenir de la tribu Talar."

"..."

Apparemment, son fils aîné, Gibra, avait une prévoyance. Cependant, cette pensée conciliante n'est rien d'autre qu'une nuisance pour les conservateurs. Peut-être qu'il a été baisé.

"Les frères ... Kushara, en particulier, devint fou. Pour se venger, il a commencé un meurtre promiscuité. Garo a également crié de la même manière pour montrer sa force."

"..."

Yang regarda les yeux tristes de Luka. Au lieu de hocher la tête, tais-toi.

"Cependant, les autres groupes ethniques ont abandonné le frère Gibrab et ont été torturés et tués par les gens des plaines. Donc ... je peux comprendre les sentiments de Kushara. Et les sentiments de Garo sont aussi ce qu'il veut arrêter Kushara."

"Mais vous avez choisi un chemin différent."

"... Si vous les repoussez avec force, ils reviendront avec une plus grande puissance. Ceux sur les plaines sont puissants. Ce n'est qu'une question de temps avant que les tribus Talar ne meurent ... Je suis tellement frustré, mais vous avez raison."

"..."

Finalement.

"C'est bien. Prenons la suggestion de la petite fille. Même si nous nous humilions, nous demandons l'aide des étrangers, et croyons que même si nous disons que notre famille est honteuse, cela deviendra l'avenir de notre peuple."

"……merci"

Yang sourit et hoche la tête.

et.

"Big Brother"

Murmura Luka.

"Zilba-san ... Va-t-il me pardonner? Je vais me joindre à la plus plate où j'ai été tué."

"... Je ne sais pas quel genre de personne il est."

C'est ainsi que Yang le dit.

"Dois-je simplement mettre ma main sur ma poitrine et demander?"

Je viens de répondre.