Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

Apparemment, ce marchand appelé Udai était prêt à demander au capitaine Lorenzo et au lieutenant Mospizza de lui donner de bons conseils.

"Vous avez une erreur. Cet homme appelé Lieutenant Hazen n'écoutera pas les ordres de son supérieur."

Le capitaine Lorenzo répond avec un sourire ironique.

"Ce n'est pas le cas. Je suis un militaire, donc bien sûr je sais."

"Mais même si je vous instruit, vous ne le changerez pas?"

"Si vous avez des instructions acceptables, je les suivrai."

"Écoutez, ce gars est un peu gênant."

Il dit quelque chose d'extrêmement grossier. Cependant, je ne pense pas que ce soit très inconfortable si c'est la personnalité de cette personne.

Et bien qu'il ne soit pas ouvertement ouvert, le capitaine Lorenzo lui-même ne semble pas avoir de bons sentiments envers ce marchand Udai. Le doux supérieur ouvrit la bouche avec un faux sourire.

"Et vous sembliez également être proche du lieutenant Mospizza, mais vous n'aviez pas grand-chose à voir avec moi. Ensuite, il n'y a aucune raison particulière de vous soutenir."

Ah, je l'ai ouvert. Hasen glousse. Plutôt que d'être méprisé, il pense probablement qu'il veut réduire la situation rapidement parce que c'est une perte de temps.

Cependant, Udai est brillamment pris dans le détournement et est agitée.

"Oh, ce n'est pas ... le capitaine Lorenzo. C'est un malentendu. Je n'ai pas eu aucune chance."

"Eh bien, il s'agit de budgets individuels de l'entreprise. Oui, ne courez pas. Si c'est le cas, la haute direction dirait probablement quoi que ce soit."

"...Hein."

Udai se sentait clairement méfiant, mais en termes de sens commercial, il ne pouvait pas être confondu avec la lecture. Hasen est disposé à utiliser la nourriture comme tremplin et à convertir diverses fournitures en place de Nandal.

Les affaires de monopole facilitent la monopolisation des bénéfices. Parce qu'il n'y a pas de concurrents là-bas. Cela est particulièrement vrai s'il y a une collusion avec la haute direction.

Les budgets militaires ne sont pas personnels. Par conséquent, la volonté de rembourser des prix spéciaux ou d'acheter efficacement sera moins probable. Il existe des liens de la haute direction, et les demandes de qualité et d'autres questions ne sont pas si élevées.

En bref, Hasen veut briser son monopole et obtenir des fournitures à moindre coût.

"... le capitaine Lorenzo. Hum, ça va vraiment, non?"

Udai a dit cela.

"C'est bien, rien. Il est habituel de décider où le budget de l'entreprise est utilisé par l'entreprise. Et je fais confiance à la décision du lieutenant Hasen."

"... Je comprends. Maintenant, excusez-moi."

"Huh? Je me demande si le lieutenant Mospizza sera rencontré après cela?"

"Vous êtes tombé au sous-lieutenant, non? Si oui, ce n'est pas nécessaire."

Udai est parti avec une expression rigide, comme si le sourire qu'il venait de dire que c'était un mensonge. Captain Lorenzo sighed with a shocked look on his face.

"C'était ... je suçais beaucoup de jus délicieux."

"Je suis lieutenant Mospizza. Eh bien, j'ai décidé maintenant. Je vais laisser toutes les autres fournitures à Nandal, pas seulement la nourriture, mais à Gabatao Co., Ltd."

"Hé hé. N'agis pas trop flashy. Comme Udai l'a dit plus tôt, Gabatao Shokai est proche de la haute direction. Ce n'est pas amusant de picorer le serpent."

"J'ai fait des recherches. Ce sont les gens de la haute direction qui sont profondément liés à Gabatao Shokai."

Hasen a remis la liste.

"Oh, tu es un homme effrayant. En cette courte période."

"Pour faire avancer les choses, vous devez être conscient de toutes les informations. Nous ne recherchons jamais depuis notre arrivée, pas depuis peu de temps."

"... Je dis que c'est effrayant ... mais ça."

Le capitaine Lorenzo a tweeté, en regardant la liste.

"Ceux liés à Gabatao Shokai sont le lieutenant-colonel Kenneck, le major Shomokak, le major Kimaldo, le major Gondaldo, le major Randal, le capitaine Gorad, le capitaine Macador, le capitaine Delcutt, le capitaine Macbamal, le capitaine Bize, le capitaine Maczaru ... Je ne partirai pas du lieutenant et des autres, mais c'est ce que c'est."

"..."

"Comprenez-vous? Clairement, les factions qui sont en collusion sont biaisées."

Il y a actuellement deux factions. La faction est centrée sur le colonel Zilba, le major Simant et le capitaine Lorenzo. Il y a un colonel qui est le chef de l'école, mais il est essentiellement contrôlé par le camp du lieutenant-colonel Kenneck, une faction adverse.

Toutes les personnes autres que le major Syman sont liées au Gabadao Shokai par le lieutenant-colonel Kenneck. Major Syant spécule que ce serait la collusion pour absorber les informations de faction du colonel Zilba, pour ainsi dire.

"La compagnie Gabatao essaie clairement de pousser le lieutenant-colonel Kenneck dans la position du colonel. La présence de marchands adverses est essentiel pour contrer cela."

"Est-ce un marchand appelé Nandal?"

"C'est ce que je vois. Nandal se négocie actuellement exclusivement avec la tribu Kumin. Il finira par dialoguer Gabatao Co., Ltd."

Pendant de nombreuses années, c'était le seul vainqueur de Gabatao Shokai. Cependant, cela a conduit à la collusion avec les militaires, et finalement, l'association commerciale commence à avoir une influence sur la tête militaire. On ne peut dire cette situation en bonne santé, explique Hesen.

En fait, le lieutenant-colonel Kenneck a plus de pouvoir que le colonel Zilba. Il compte près de 80% des gens, dont les majors et les capitaines.

"... Je vois. Je comprends ce que tu dis. Je vais dire au colonel Zilba. Je vais demander une chose de plus."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Vous allez rejoindre cette faction. Est-il normal de prendre ça?"

"Je ne suis pas membre de l'une ou l'autre faction. En tant que soldat impérial, je serai la bonne personne, le cas échéant, sur la base des réglementations militaires."

"Hmm ... Je me demande pourquoi. Il semble que tu sois celui qui le dit, mais pour une raison quelconque, ça a l'air dégoûtant et stupide."

Le capitaine Lorenzo a ri et a exhorté Hasen à partir.