Chapitre 499: Chapitre 499 (FR)

*

"Ah, que vais-je faire ... Ah, que vais-je faire ... Ah, que vais-je faire ... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Le Sky Palace. Parmi les demeures qui abritent des nobles seniors, Boogyona était particulièrement luxueuse, agonisant à l'agonie alors qu'elle se tord et se tordait dans l'agonie.

L'expression extatique de Prince Évilde comme il souffrait. Il est sans aucun doute considéré comme de la nourriture. Si cela continue comme celui-ci, vous serez joué avec vos désirs et je vous allez jeter comme un chiffon.

"Ah, c'est mauvais ... Ah, c'est mauvais, c'est mauvais ... Ah, c'est mauvais, c'est mauvais, c'est mauvais, c'est mauvais, c'est mauvais."

Après cette réunion cauchemardesque, les princes princes ont attrapé le menton de Boogyona et étaient incroyables.

"Si vous ne mettez pas Hasen-Heim dans notre faction, vous serez rétrogradé au secrétaire à la fin."

Je ne pouvais pas m'empêcher de douter de mes oreilles. En dépit d'être celui qui prévoyait de rétrograder, il apprécie le fait qu'il le force à faire des tâches impossibles, pensant qu'il n'y a aucun moyen qu'il puisse le faire de toute façon.

Cependant, si nous ne faisons rien à ce sujet, nous ne pourrons pas revenir à notre position d'origine. Prince Wevilders n'est pas autorisé à répondre non. Il n'y a que oui ... c'est comme ça que j'ai vécu.

"Ah ... Ah! Ah, pensez ... pensez ... pensez, pensez, pensez, pensez ... Ah, je peux ... Ah, non, n'abandonne pas ... pensez, pensez, pensez, pensez ..."

Pendant ce temps, un portrait devant moi est soudainement entré dans mon champ de vision. Je l'ai regardée un instant et les larmes ont commencé à couler de mes yeux par moi-même.

"......"

et.

"Ah, ouf ... je ne peux pas m'en empêcher. Berenaaaa ..."

Finalement, Boogyona pleurant, frottant sa joue contre la crosse du portrait. Il la lèche encore et encore, comme pour la mépriser.

Helena-Dalie ... la belle-mère de Hegen.

Ce n'est pas qu'elle a des visages particulièrement beaux, ni des proportions particulièrement bonnes. Si je devais dire, c'est une femme qui n'a que ses fesses matures.

Cependant, pour Boogyona, il était devenu une présence irremplaçable.

"Ahh ... gh ... Ah, Thump ... Ah, Thump ..."

et. Après avoir pleuré un instant.

"..."

Bruit.

"Excusez-moi!"

! ?

"Ah, ughhhhh!"

"Aaaaahhhh!"

Boogie a paniqué, essayant de mettre un entrejambe qui ne pouvait pas être gardé du tout, mais ironiquement, plus elle essayait de le mettre, plus elle ne pouvait pas le faire, plus elle ne pouvait pas le faire, et plus elle aurait pu l'exposer.

À l'agonie, il saute avec ses mains et ses pieds, comme une grenouille, et il saute avec ses mains et ses pieds, exposé sous le bureau et cache ses affaires.

"Ah, ouais, c'est impoli! Ah, c'est trop impoli, il n'y a pas de coup!"

"Je suis désolé."

Complètement mis votre propre grossièreté incroyable. Boogyona blâme la femme de chambre recrue Rory Tades pour la grossièreté.

"Ah, alors! Ah, qu'est-ce que c'est ?!"

"Eh bien, j'ai reçu une lettre d'un pigeon de transporteur."

"Quoi, c'est si sérieux ...?"

! ?

La table était une invitation de mariage à Neto, le chef de la succursale de la famille Gothlo et Helena-Dalli. Et une semaine plus tard.

"Wh ... Pourquoi! Je vous ai dit que je ne l'accepterais pas !? Pourquoi la discussion se passe-t-elle sans ma permission du chef de la famille ?!"

"Hein..."

Boogyona claque son poing contre le bureau. Une famille de branche ne peut se marier sans le consentement du chef de la famille. Bugyona doit avoir fermement exprimé son opposition au motif qu'Helena Dali est un noble de rang inférieur.

"Ah, hé! Tu écoutes ?!"

"Hmm ... Ah, désolé ..."

"Très bien! Supera! Appelez-moi!"

"Ha, ha ha!"

Comme pour s'échapper, la nouvelle femme de chambre Rory part.

"Ah ... euh ... ah, uhhhhhh!"

Boogyona Sly trahit son invitation de mariage. Finalement, Rory amène la femme de chambre vétéran Obertha-Lian, pleurant.

"Quoi, que se passe-t-il? Tu es si confus, pas comme ton maître."

"Hé! Pourquoi Neto et Helena-Dalli se marient-ils ?! J'aurais dit que je ne l'accepterais pas correctement !?"

"Eh ... Non, c'était la première fois que je l'entendais."

"Ah, mentez! Je veux vraiment dire à Rory ..."

! ?

À ce moment, mon rythme cardiaque battait. Un mauvais sentiment entoure Boogyona.

"Ah, hé, Rory ... toi, je ne peux pas croire ..."

"GUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

"......"

...

"Ah, ughhhh!"

"Aaaaahhhh!"

"Oh, maître! Oh, s'il te plaît, calme-toi!"

"Je vais te tuer! Je te tuerai, te tuerai! Je vais te baiser! Je vais te baiser cette femme merdique!"

"Hiiiii"

"R-Roy! Pour s'enfuir!"

Obersa essaie désespérément d'arrêter Boogyona, qui l'attaque tout en devenant fou. Rory, une nouvelle femme de chambre, sort de la pièce comme un lapin.

"Ah, attends cette putain de fille! Ah, je te pardonne, ça incompétent! Ah, rattrape-moi, attache-moi, baise-moi, baise-moi, baise-moi, baise-moi tout le temps ..."

Comme je l'ai presque dit, il s'est arrêté et m'a fait un sourire effrayant.

"... Ah, c'est vrai. Pourquoi ne vous êtes-vous pas rendu compte? Ah, j'aurais dû faire ça depuis le début."

"Oh, maître ... Hé."

Obersa ne pouvait s'empêcher d'arrêter de respirer le vilain sourire du Boogyona si si-UN.

"Ah, organisez un assassin avec ses bras tout de suite! Ne mettez pas une claque sur l'argent. Oh, et appelez Garnarc, Peter et Xanariri aussi!"

"... Je ne suis pas sûr, mais est-il possible qu'un major général l'assassiner?"

"Ah, c'est bruyant! Allez vite! Ah, c'est dans l'heure! Si vous vous trompez, je vais vous baiser aussi!"

"Oui!"

Avec ce tremblement incroyable, Obersa commence rapidement son action.

Une heure plus tard, un tas d'assassins s'alignent devant Boogyona. Comme prévu, il n'y a aucune idée de l'habileté de la talentueuse Maid Obertha.

"Nous l'avons rapidement fait, et nous avons rassemblé dix assassins avec des baguettes magiques avec les classes de la 4e à la 5e année. Et ... Garnarc, Peter et Xanariri."

"Ah, d'accord!"

Il y a trois assassins personnels dans la prestigieuse famille Gothro. Les deux étaient ceux qui tenaient des baguettes magiques de 2e année ou plus. Les deux sont ceux qui ont les compétences d'un général général, mais se sont perdu dans l'obscurité et travaillent dans les coulisses.

"Ah, celui que vous enlève est une petite fille nommée Yang, la sœur cadette de Hasen-Heim ... Ah, et ta belle-mère Helena."