Chapitre 323: Chapitre 323 (FR)

*

À cette époque, Hasen, qui était sur le pont du navire, avait reçu une lettre à l'aide d'un pigeon de transporteur.

"Après tout, j'explore un chemin vers la coopération avec la tribu Talar. Je vais vous contacter à nouveau."

"Merde ... cette petite fille."

C'était un comportement inattendu. Je pensais que Yang pouvait le faire, mais il a résisté avec ses actions ci-dessus. Je pensais que j'avais beaucoup grandi, mais est-ce que je dis toujours une chose aussi pitoyable?

Cependant, il n'y a aucun moyen d'empêcher cette fille aux cheveux noirs de devenir incontrôlable.

Yang l'insulte comme un «contrat complètement esclave», mais en fait il n'a aucune restriction sur lui. Si vous interférez avec la réflexion libre pendant le stade de croissance, cela a un effet négatif. Ce n'est pas ce que Hasen veut vraiment.

Cette fille est étrangement absente, donc je crois au contenu du contrat.

Les tribus Talar sont différentes des pirates des îles Gokuna. C'est extrêmement cruel et violent. Les négociations et autres choses faciles à vivre ne sont pas du tout compris. Parmi eux, j'entends que Kushara, le troisième fils du grand chef, est un sorcier plutôt vicieux.

La construction d'une relation collaborative implique, bien sûr, des risques. Parce que Yang lui-même n'a pas la capacité de combat, il a rapidement abandonné. Je pensais que j'étais pleinement convaincu que j'avais décidé de prendre la décision de le vaincre.

"Hein..."

Hasen soupira profondément. Ont-ils obtenu des informations utiles des tribus Dolga sur la tribu Talar? Ou ont-ils changé leur jugement en rencontrant la tribu Dolga? C'est un peu comme Yang qu'il ne signale aucune raison détaillée à cela.

Yang est une personne qui ne prend pas en considération sa propre sécurité. Jusqu'à ce que vous puissiez utiliser la magie, vous voulez vous concentrer sur des missions qui ne sont pas en danger de votre vie, mais la personne lui-même est simplement décontractée et l'ignore.

"... Si je ne suis pas bon, je pourrais mourir."

Hesen marmonna, marmonnant. Certes, Gizard est invincible à bout portant. Cependant, dans les batailles de montagne, il n'y a pas de faiblesses dans les batailles de groupe.

"quoi de neuf?"

Sylphy, qui s'occupait de la Majesté, a demandé.

"C'est un problème avec des disciples stupides qui ne peuvent pas calculer."

"Heh. Pour cette raison, il a l'air irrésistible."

"... Je suppose que c'est juste mon imagination."

Hasen a répondu, se détournant.

"Au lieu de cela, changez votre cours. De la colonie Talar, c'est le plus proche de l'emplacement le plus proche."

"Compris"

"Comment va Mahyuk? Comment va-t-il?"

"Ouais. Je ne sais pas pourquoi, mais je pense que j'aurai une grande distance."

Sylphy répondit, tenant son arc.

"..."

Dans l'expérience de Hasen, il y a de rares cas où des guerriers comme celui-ci sont nés. Ce n'est pas comme s'il allait conclure un contrat avec l'esprit du vent et l'utiliser. Cependant, il est béni par l'esprit du vent.

Et Sylphy sait aussi écouter les voix de l'esprit du vent. Le sorcier aux cheveux noirs demande au pirate avec un regard crier sur son visage.

"... tu ne veux pas l'essayer?"

"Puis-je l'avoir?"

"Je vais aller sur le continent pendant un petit moment. Tu n'es pas bon dans les montagnes?"

"Eh bien. Il y a beaucoup de couverture et le vent est bloqué."

"Essayez de tirer ça."

Hasen a apporté un journal épais pour le traitement. Sylphy tire légèrement son arc de démon comme on lui dit. Il pénètre ensuite facilement et pousse dans le côté du navire.

"...Incroyable."

Sylphy est étonné de la puissance.

"Nous avons créé une pointe de flèche avec un pouvoir magique. Il devrait être synergique avec l'effet du corps principal, l'arc magique, pour gagner encore plus de distance. Si le mur magique est léger, il serait probablement capable de percer."

"..."

"Cependant, il est difficile à gérer. Afin d'augmenter la pénétration et la distance, nous l'avons conçu pour créer une trajectoire qui tourne davantage lors de la tournure de l'arc."

"Je vois. Je veux dire un cheval de serpent."

"Retour de l'arc" est le processus de tir de l'arc dans toute la mesure et de faire tourner l'arc à l'intérieur de l'archer lorsqu'il atteint une distance. Ce phénomène est un événement naturel pour un tireur qualifié, mais si vous augmentez intentionnellement la force de rotation, il est nécessaire de le créer plus précisément.

C'est un arc exclusivement pour le fort.

"Fondamentalement, veuillez vous entraîner avec ces flèches. J'ai fait quelques autres choses, mais j'espère que vous les apprendrez tous."

"Quelle est la différence?"

"L'orbite est irrégulière."

Une flèche normale volera droit si vous le tirez droit. Cependant, cela facilite la lecture de la trajectoire. Par conséquent, nous avons préparé une douzaine de flèches spéciales qui peuvent dessiner plusieurs modèles de trajectoires.

"Bien sûr, ce n'est pas comme un cheval. C'est impossible, je ne peux pas."

"Je connais un archer qui fait passer chaque flèche à une centaine de coups de feu en le touchant."

Dès qu'il a répondu, Sylphy lança un regard très frustrant sur son visage.

"... Pensez-vous que je peux le faire?"

"Je demande seulement au boucher de la viande. Je demande seulement à ceux qui pensent qu'ils peuvent faire ce qu'ils peuvent."

"..."

Sylphy est restée silencieuse pendant un moment, mais elle s'est gratté la tête et a crié: "Ahh! Faisons-le!"