Chapitre 552: Chapitre 552 (FR)

*

Quelques jours plus tard, un grand nombre de nobles inférieurs se sont rassemblés sous Madon, qui était stationné au château de Gazelle Bear, dans le comté de South Mameno. Ils sont appelés généraux locaux et employés et employés dans le territoire, les comtés et les districts.

Le nombre d'examens pour les généraux impériaux est fixé à 1 roturiers, 3 nobles inférieurs et 7 nobles supérieurs, et la plupart des membres défaillants seront engagés dans le travail des généraux locaux.

Cependant, le territoire Zerksan à lui seul a à lui seul la taille d'un petit pays. Compte tenu du rapport de population des aristocrates de rang inférieur, il y a beaucoup de gens talentueux, même s'ils ne sont pas des généraux impériaux.

"Ne pas Maddon!"

C'est Dakryl Markov qui m'a parlé d'une voix joyeuse. C'est un sorcier courageux qui a été avec lui à plusieurs reprises auparavant sur le champ de bataille.

"Je n'ai jamais pensé qu'il y aurait un jour où je pourrais vous combattre à nouveau."

"Celui-ci l'est aussi."

"J'ai regardé autour de moi, mais il y avait pas mal de gars puissants."

"Ouais. Je ne suis pas inférieur à les faire affronter le général impérial."

"Je pense que je vais révéler le nez du général impérial qui est sur le chœur de Hasen-Heim. Guwahahahaha!"

"..."

Les généraux locaux ont le même rang que les généraux impériaux, mais le taux de promotion est lent et la limite supérieure est limitée au niveau du colonel. Bien qu'ils soient des roturiers, ils n'aiment probablement pas le fait qu'ils deviennent des généraux impériaux qu'ils ne pouvaient pas devenir et utiliser leur pouvoir.

Maddon a profité de ce sentiment.

Leurs nobles inférieurs ont une plus grande envie pour les généraux impériaux que pour les nobles supérieurs. S'il y a une différence de statut, ils abandonneront, en disant: "Cela ne peut pas être fait avec effort", mais le général impérial est différent.

De plus, un général impérial d'un roturier, est inhabituel.

Tout comme les nobles seniors se sentent supérieurs aux nobles inférieurs, les nobles inférieurs ont également les mêmes sentiments envers les roturiers. Ils passent généralement leurs journées en tant que généraux locaux aristocratiques modestes, mais ils ne lâchent pas Hegen-Heim, qui a le titre inhabituel d'un général impérial d'un roturier.

Pendant ce temps, son disciple, demi-finale, fait un rapport.

"Les informations sont arrivées. Il semble que Hasen-Heim mobilise les étudiants de la Tena Academy pour les former."

"... C'est une décision très intéressante."

Le vieux général aux cheveux gris réfléchit un instant avant de marmonner.

"Non, c'est téméraire. Étudiants."

"Tenna Academy est une école prestigieuse qui produit plusieurs généraux impériaux en 2018. Le potentiel est plus élevé que l'autre côté. Si vous le reniflez, vous verrez une douleur."

"Cependant, ils n'ont aucune expérience sur le champ de bataille. Je ne pense pas que nous perdrons contre un si jeune adversaire."

"Non ... deux. Il y a des Las Bell-Zeres et Valeria Valon."

"Le Falcon du champ de bataille !? Pourquoi un soldat comme elle, s'est dirigé vers Tena Academy?"

Dakryl roula des yeux et a été surpris.

"... Je suppose que c'était la protection de Volt-Donaire-sama."

Maddon murmura avec une expression brute.

Valeria Vallon. Il était autrefois un sorcier qui s'est fait un nom sur de nombreux champs de bataille. Bien qu'il soit un noble de bas rang, il a été promu au grade de lieutenant à un rythme inhabituellement rapide de trois ans, mais j'ai entendu dire qu'il n'avait pas rencontré son supérieur et sa retraite.

De plus, Las Bell-Zeres. En dépit d'être un statut étudiant, il est l'un des acteurs clés de la guerre précédente. C'est déjà une femme talentueuse qui serait le chef le plus probable de l'examen général impérial.

"C'est une personne très gênante. Ce sera un siège pour le moment, mais ça va être une bataille difficile."

Il a également été signalé que le siège n'était pas achevé à temps pour la livraison de fournitures au comté de Cacao. La clé est la distance à laquelle ils peuvent se battre dans une bataille large, évitant Hesen-Heim et les autres.

"Maintenant, protestation via des nobles seniors. Il s'agit d'une privatisation des établissements d'enseignement."

Les demi-finales suggèrent, mais Maddon secoua la tête.

"Je ne pense pas qu'il y ait un noble senior avec un tel esprit. C'est le sanctuaire de Vault-Donaire. Si vous traversez les buissons, un serpent géant apparaîtra."

Hegen-Heim utilise simplement son autorité en tant que président par intérim. Si vous vous plaignez du fonctionnement de l'école, il y a une forte probabilité que la famille Donaire soit ennemis.

Le vieux général aux cheveux gris marmonne alors qu'il réfléchit à ses pensées.

"... Il y a deux façons dont ce côté peut briser le siège. Faut-il prendre les comtés adjacents à un autre territoire, ou créer un chemin vers un autre territoire ou capitale impériale?"

"Souhaitez-vous construire une route? Je connais également la géographie du groupe Cacao, mais je ne pense pas que ce soit possible. Il est entouré d'un grand nombre de montagnes et a également de grandes rivières."

Dagrill répond.

"Les comtés adjacents à un autre territoire ont des défenses considérables. Le niveau de difficulté ne change pas beaucoup."

En y réfléchissant comme ça, vous devriez choisir de construire un chemin, car il n'y a pas de dégâts inutiles. Il s'agit d'un mouvement rusé qui se plonge dans des points qui ne peuvent pas être interférés.

"Que dois-je faire?"

"Les actions que nous jouons resteront les mêmes. Nous continuerons à siège et à attaquer."

"Mais si nous prenons vraiment cette stratégie, cela brisera notre plan."

"Peut-être que nous attendons une panique et lançons une offensive. Nous avons encore le temps. Nous ne devons pas préjudice."

Il y a un plus grand risque que l'autre partie exploite nos défauts.

"D'un autre côté, la plus incertitude est de l'autre côté, avec des étudiants de l'Académie Tena. Si nous traversons cela, il y a une plus grande chance qu'une conclusion soit réglée avant que le siège ne soit levé."

Maddon répond calmement.

"Au lieu de cela, faisons des tactiques sans trous. Compte tenu des types de baguettes magiques, nous formerons une formation sans lacunes."

Le style de combat de Madon est que les baguettes magiques sont plus une combinaison qu'une puissance. Les effets des baguettes magiques varient considérablement. Même s'il s'agit d'un grade bas, selon la combinaison, la note dépassera celle d'une baguette magique plus élevée.

"Gwahahaha! Montons les capacités du général local qui nous a dénoncés!"

"...C'est exact."

J'espère rencontrer un général nommé Hasen-Heim. Stratégie militaire inhabituelle, pensée flexible, liens abondants, sens politique élevé, action audacieuse et à la fin ... il est assez puissant pour dépasser même un grand général.

Plus j'y pense, plus je ne pense pas qu'il soit un jeune homme au début de la vingtaine.

"... Mr. Pourquoi riez-vous?"

"Hmm? Non, rien."

Maddon a immédiatement époustouflé son sourire et se laissa une fois de plus être dans les courants boueux de la pensée.