Chapitre 514: Chapitre 514 (FR)

*

Quelques heures plus tard, Boogyona se tenait dans le couloir du Sky Palace. Selon les informations d'Emma, ​​deux personnes ont parcouru cette route à sens unique, il n'y avait donc pas d'autre choix que de l'éviter.

"Ah ... Twitch."

La tension était suffisante pour faire ressortir la sueur épaisse et grasse de la paume de ma main. Mon corps tremblait en wiggles. La seule façon de retrouver la confiance des cédisseurs du prince héritier est de faire participer la faction.

Vont-ils vraiment venir? Emma tiendra-t-elle sa promesse? Jusqu'à présent, j'ai pu me dire avec confiance et j'ai commencé à me sentir douteux.

En attendant ... je suis venu.

"Ah, ohhh."

Je ne pouvais pas m'empêcher de crier. Il est venu. Boogyona a ressenti un soulèvement, presque comme si son petit ami était apparu lors d'une réunion pour son premier rendez-vous. Cela sauve tout. Cela résoudra tout.

"Ah, Hasen-Heim. Attendez! Attendez, attendez!"

Boogyona écarta les bras et se tenait en elle. Emma est là aussi, donc il n'y a aucun moyen d'éviter cette route à sens unique.

"...Hein."

Il soupira comme si Hasen y avait pensé.

"Bonjour. Avez-vous besoin de quelque chose?"

"...Bon sang."

Le jeune homme aux cheveux noirs baissa les yeux sur Boogyonna avec des yeux mûr et plus noirs, presque comme s'il regardait les déchets alimentaires.

"Ah, un peu ... je veux parler ensemble dans ma chambre."

"Je suis désolé. Je n'ai pas le temps."

"Ah ... j'ai réussi à le faire."

"Non, n'est-ce pas?"

"Ah, juste cinq minutes, c'est suffisant."

"Non."

"Ah, 3 minutes."

"Il n'y a pas"

"Ah, 2 minutes."

"Il y a moins d'une seconde."

"......"

Je n'abandonnerai pas du tout. Hegen-Heim ne fait même pas de concession, même si ce n'est qu'un millimètre ... ou même un deuxième court métrage. Je ne demande même rien.

"... Hazen. N'est-ce pas bien pendant environ cinq minutes?"

"Ah, merci! E, Emma-sama a dit cela aussi. Pouvons-nous prendre du temps?"

Naturellement, l'innocence de Boogyona bouillonnait. Il est impossible pour cet aristocrate de souples déchets de bas niveau de ne pas prendre en considération ses propres offres. Cependant, nous devons nous comporter d'une manière qui est juste jusqu'à ce que nous soyons seuls.

Cependant, Hasen secoua obstinément la tête.

"Malheureusement, je ne suis pas un gaspillage. Je veux passer plus de temps avec des gens qui sont bénéfiques pour moi."

"......"

Il fait une manière très détournée et dit des choses incroyablement cruelles.

"Ah, hein, Emma! Est-ce que je peux faire quelque chose à ce sujet ?!"

Boogyona se frotta la tête contre le sol et les bosquets en arrière. J'ai frotté ma tête contre lui avec sincérité. C'est le sommet de la vie. C'est une falaise de montagne. Peu importe qui regarde ... cela n'a pas d'importance maintenant, peu importe qui Hasen-Heim regarde.

Réalisant ce qu'il est maintenant, il lui dit encore et encore, "jetez la honte et l'ouïe".

Bien sûr, Emma regarda à côté d'elle avec un visage qui pleure.

"Hé, Hesen. Tu ne peux pas faire quelque chose? Pas de bien?"

"... Ha, je ne peux rien y faire. Je vais juste lui donner cinq minutes à perdre."

"Ah, merci! C'est utile. Eh bien, dans cette pièce."

Boogyona ouvre la porte avec ses mains couvertes de sueur huileuse et entre dans une pièce inutilisée.

"Alors? Qu'est-ce que c'est?"

"......"

Hasen s'est assis sur la chaise la plus proche, a croisé les jambes, demandant une manière insouciante et gênante. Après tout, les gens étaient partis, son attitude a encore changé.

Mais.

"Ah, concombre ... concombre! Ah, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre CUCUMBUMER, CUCUBBUBRANT, CUCUBBUBLE, CUCUBBUMER, CUCUBRANT, CUCUBBUBLE, CUCUBBUMBLE, CUCUBBUMBLE, CUCUBBUMBLE, CUCUMBILE, CUCUBLIQUE, CUCUBBUBLE, CUCUBBUMBLE, CUCUBBUMBLE, CUCUMBRANT, CUCUBUCH

Boogyona tient son estomac et commence à rire. C'était drôle. Un noble merdique, poubelle et à faible rang avec une expression détendue sur son visage, pensant qu'il avait gagné. Il a pris l'otage de sa belle-mère bien-aimée,

Je veux l'entendre. Lorsque la situation est inversée, ce gars agit si hautain, "Hé, comment te sens-tu? Je me demande à quoi ça ressemble!" Je veux te demander de toutes mes forces.

"Ah, concombre aujourd'hui! Ah, concombre aujourd'hui ... Ah, concombre aujourd'hui, concombre aujourd'hui! Kukyo--!"

"... C'est encore quatre minutes, ça va?"

Hasen a demandé.

"Ah, c'est trop tard ... Ah, hein. Ah, c'est bizarre. Non, désolé, Hasen-Heim. Venez y penser, n'a rien changé récemment?"

"Pas du tout ... 3 minutes et 30 secondes."

"Ah, Kukyo."

Il n'y a aucun moyen que je ne sache pas. La plupart d'entre eux devaient la rechercher désespérément. Quand j'y pense, je pense que la raison pour laquelle il dirigeait son cheval à l'époque était de trouver sa belle-mère disparue. Je cherchais désespérément des indices, donc je n'ai pas trouvé de temps pour une réunion ou quelque chose comme ça.

Je vois, en pensant que cela a du sens.

Malgré cette attitude calme, il doit penser à sa belle-mère à l'intérieur.

Pathétique ... non, plutôt, c'est trop pathétique.

"Et 2 minutes et 30 secondes."

C'est toujours le moment de continuer à compter comme ça. Je vais vous faire regretter de sous-estimer ce Bugyona-Gothlo.

Je vais le dire.

"Ah, en fait ... Hasen-Heim. Votre belle-mère est dans mon manoir."

"C'est tellement ... deux minutes de plus."

"Ah, heh?"