Chapitre 359: Chapitre 359 (FR)

Kudo-Bel a été inévitablement forcé de se tenir devant le Berserker, qui faisait rage comme une tornade.

Indépendamment des soldats ordinaires, ce n'est pas bon d'avoir le chirurgien du sorcier. Il reste méfiant de Hasen, mais il doit s'arrêter d'une manière ou d'une autre.

En termes de style de combat, les Berserkers sont plus compatibles. Je suis sûr que je mourrai, mais je parviendrai en quelque sorte à chasser ce gars seul.

"Capitaine Garro! Commandant Jinak! Je vais l'arrêter."

""Ha!"

Aux côtés des deux commandants militaires, Kudo-Bel se tenait devant le Berserker et tenait immédiatement sa propre baguette magique dans chaque main.

Le tsukikage aucune épée est une baguette magique en forme d'épée. Si vous balancez une barre oblique, même l'acier sera coupé de moitié. C'est une baguette magique simple mais puissante facile à utiliser.

Mo Yangno Shield est une baguette magique en forme de bouclier. Celui-ci possède également une puissance défensive écrasante. C'est petit, mais il n'est pas pénétré par une barre oblique ou quelque chose comme ça.

"Guuuuuu!"

"Condamner..."

Kudo Bell empêche le lancement de l'épée en forme de chaîne à grande vitesse avec le bouclier de Mo Yang. Cependant, ce fut un énorme choc et je vacillais pendant un moment.

Quelle force.

Même ce fort bouclier de défense ne peut pas tout absorber.

Kudo Bell balance le tsukikage aucune épée au Berserker qui se charge, mais est dominée par ses mouvements souples.

"......"

Il ne semble pas que ce soit un gilet pare-balles complet. C'est aussi flexible qu'un chat. Les mouvements souples typiques des bêtes sauvages et une armure robuste sans lacunes.

Kudo Bell est également devenu un utilisateur de baguette magique à deux mains et a été reconnu pour sa capacité de combat naturel et a augmenté au rang du général.

Cependant, le Berserker devant lui se dépasse à tous égards. Son talent est extrêmement plus élevé.

"Mais..."

"La hache de Saturne!"

Le commandant Garro, à côté de lui, a crié et exercé une énorme hache. Le Berserker se retire plus loin pour éviter la barre oblique. L'impact a provoqué le gou de la terre.

et.

"Préparation du flux clair"

Le commandant Jinak balance sa baguette magique pour améliorer les trois défenses.

"D'accord."

Kudo-bel acquiesça calmement. Vous ne pouvez pas rivaliser avec ce Berserker seul. Mais il y a quelque chose à voir avec ces trois.

Ses attaques instinctives comme une bête démoniaque sont puissantes, mais elles sont faciles à passer. Si vous êtes un vrai épéiste, vous devriez pouvoir y faire face calmement sans être induit en erreur par sa vitesse.

Nous avons créé à la fois des avantages numériques et des avantages situationnels.

De plus, nous accumuons des compétences d'épée pendant des décennies. Sans rien, il ne perd tout simplement pas contre une bête démoniaque qui se plonge aveuglément.

"..."

Et puis, quant aux mouvements de Hasen, au moment où le Berserker commence à se déchaîner, il se rapproche et ne bouge pas.

"..."

Observez-vous cela? J'espérais qu'ils attaqueraient à l'unisson. Ou y a-t-il des restrictions dans la lutte contre ce berserker?

Cela étant dit, Kudo Bell n'a d'autre choix que de se concentrer sur le fort ennemi devant lui. C'est pratique si vous ne venez pas. Pour l'instant, je vous laisserai chasser ce guerrier.

"Allons-y."

"Ha!"

Kudo-Bel et le capitaine Garro travaillent ensemble pour se diriger vers le Berserker. Je vais vous montrer de vraies compétences d'épée que les bêtes ne peuvent pas faire.

D'accord.

C'est une épée dessinée de toutes ses forces.

"......"

Un son terne fait écho. Ce qui était bloqué n'était pas l'épée en forme de chaîne tenue dans sa main droite, mais l'épée magique a sorti de la gaine de son dos.

Le Berserker utilise ensuite l'élan de l'épée rebondi pour couper les bras, le cou et le torse du commandant Garro.

"Hmm ... D ..."

Une technique d'épée qui vous captivera.

C'était une barre oblique légère et inhabituellement pointue que j'avais jamais imaginée comme un idéal. Il était facilement dimensionné, avec des défenses améliorées, comme si ce n'était pas du tout.

Les efforts de Kudo-Bel au cours des dernières décennies ont été ridiculisés.

Quand j'ai regardé Hasen à nouveau, mon regard n'était plus sur mon visage. Il doit avoir perdu tout intérêt à cela et penser à une autre stratégie.

"Euh ... putain ... putain!"

Kudo-Bel a confronté le Berserker à ses meilleures compétences d'épée. Cependant, toutes les élastiques incroyables sont rebondies par des barres obliques encore plus étonnantes.

Les épéistes sur le champ de bataille sont rapidement résolus.

Après quelques minutes de frappe, le cou de Kudo-Bel est tombé au sol.