Chapitre 661: Chapitre 661 (FR)

Finalement, la dame de la cour est venue me chercher et a été guidée dans ma chambre. Puis, après avoir attendu environ une douzaine de minutes, une jeune femme en robe verte est entrée.

Il est Grace, une personne lisante.

Hoshiki est un travail de prière professionnel composé de femmes de la cour. Ils ont des pouvoirs magiques comme les nobles, mais ne sont pas autorisés à se marier. Il sert la Cour impériale pour sa vie et gagne sa vie en prédisant l'avenir de l'Empire.

Bien sûr, Mozcole est loin de chez lui (il l'a rendue incapable de bouger avec la magie).

"Oh, c'est rare. C'est un peu perturbé."

"……excusez-moi"

Dès qu'il a jeté un coup d'œil à Hegen, Grace a montré son observation vive. Après tout, la capacité de détection de la lecture des étoiles est incroyable.

"Il semble qu'il ait réussi à bien saisir le vent."

"Merci à vous, je suis sûr que le timing est juste."

"Hehe ... alors, qu'en est-il de cette jolie fille?"

Grace regarde la fille aux cheveux noirs derrière elle.

"Je m'appelle Yang Lin. Je suis mon disciple."

"ravi de vous rencontrer"

"..."

Ces yeux mystérieux regardent leurs yeux croustillants.

"Ah, euh, quoi de neuf?"

Demanda Yang avec inquiétude.

"... tu avais une étrange pièce, non?"

"Ouais"

Hesen hocha la tête.

"Puis-je te toucher un peu?"

"Bien sûr ... Yang, viens."

Le jeune homme aux cheveux noirs fait que la fille s'asseoir à côté de lui. La dame, vêtue d'une robe verte, jaillit doucement sa main et ferma les yeux.

"..."

En quelques secondes, la sueur a commencé à jaillir du front de Grace. J'ai déjà fait la même chose avec Hesen, mais c'est généralement une réaction similaire. Cependant, il semble également confus par le mystérieux pouvoir magique de Yang.

"Um ... ça va?"

Yang demande avec préoccupation et elle reprend conscience comme elle s'en rend compte.

"Ouais, ouais. C'est bien."

Grace sourit, mais son expression s'est clairement épuisée.

"..."

La baguette magique de la vraie rime est ancrée à l'intérieur de cette fille (ou plutôt, Hegen lui a donné un verre).

C'était un mélange de restes de la glisse générale du grand général et du terrible empereur Lyeld, donc il a dû être assez difficile à trouver.

Après cela, elle a continué à regarder les yeux de Yang pendant un certain temps, puis elle murmura des mots.

"... une intention"

"Hein?"

"Nous, les étoiles, sommes ceux qui interprètent la volonté du ciel. Nous contrôlons l'avenir de l'empire des vastes provisions de autant d'étoiles. Même l'empereur ne peut résister à la volonté du ciel."

"..."

Hegen pensait qu'il parlait des cérémonies en laiton. Le prochain empereur sera sélectionné par Hoshi-Ryo. Même les Ravers de l'empereur ne sont pas autorisés à être en désaccord avec cette décision.

"Une étoile géante attire plus d'étoiles. Mais Hesen-Heim ... le vôtre est trop fort."

"..."

"Yang. Vos étoiles attirent plus d'étoiles. Que vous les aimiez ou non. Ceux qui sont dirigés par diverses étoiles seront fascinés par vous et vous rassembleront autour de vous, tournant autour de vous."

"..."

Ces mots ont vraiment abordé Hesen. J'ai rencontré beaucoup de gens dans mes jours jusqu'à présent. Parmi eux, nous avons gagné de nombreux alliés, mais ce n'est pas seulement une relation de se faire confiance en raison de l'intérêt.

Mais Yang est différent.

Tout le monde se rassemble autour de la fille. Il n'y a pas de barrière entre eux, que ce soit de bonnes personnes, de mauvaises personnes, des aristocrates incompétents, incompétents, capables, des roturiers. Avant de vous en savoir, les gens qui ont attirés par Hesen tournaient autour de Yang.

Grace, la lecture étoile, l'a appelée Tenjin.

"..."

D'un autre côté, la fille semblait inconsciente, et elle grogna et inclina la tête.

"Je suis juste de vieux en ce moment."

"..."

Grace roule les yeux.

"Um, écoute. Il y a de vieux et fragiles de vieillards vivant en moi, avec le professeur qui envoie Rasen Nori dans leurs mains. Il y a donc encore beaucoup de choses à venir."

! ?

"Une douleur, ça fait mal! Qu'est-ce que tu vas faire ?!"

Hesen a instinctivement pincé les oreilles de Yang.

"Grace-sama n'est pas votre bureau de consultation."

"Mais! J'ai essayé de parler à mon professeur, mais j'en ai rarement l'occasion comme ça."

"Il n'y a rien d'heureux à ce sujet."

"Mon professeur m'a dit que j'étais effronté !?"

"Je suppose que je devrais juste te laisser vivre là-bas. Ils sont toujours ouverts, non?"

"Mon corps est traité comme une maison d'immeubles !?"

Yang a une expression de Gabean et Gabean sur son visage.

"... cum ... cum ... cum ... cum ... cum ... cum huhhuh."

Grace, une lecture étoile, a regardé l'échange entre les deux, mais finalement elle ne pouvait pas le supporter et a commencé à rire.

"Hé, nous les deux. Excusez-moi, Grace-sama, n'est-ce pas ?!"

Emma la réprimande, mais Yang retient toujours son front et frappe en cercles qui ne peuvent pas atteindre.

"Huh ... Je vois. Hesen-Heim, tu essaies d'être comme ça, non?"

Grace sourit et hoche la tête.

"... Je suis très inquiet de savoir si cet enfant travaillera pour moi."

"Je pense que ça va."

"Je vais vous laisser le timing. Jusque-là, je suis sûr que je ne pourrai pas bouger correctement."

Dit Hezen, laissant son siège.

"S-Master. Je n'ai rien pour le résoudre."

"Arrêtez de compter sur les autres pour n'importe quoi. Tout le monde vit avec des inquiétudes, alors au mieux, vivez avec lutte et souffrance."

"Avez-vous dit quelques putain de lignes que vous pourriez vomir à ceux qui ont été mis dans l'esclavage ?!"

Troisième fois, Yang était Gabeen.

Hesen s'inclina légèrement et partit, et Emma s'inclina en s'appuyant, tenant la fille endurcie dans ses bras et partit.