Chapitre 70: Chapitre 70 (FR)

Le major Syant ne pouvait pas céder. Jusqu'à présent, il a travaillé dur pour réussir dans la vie en brisant son corps. J'ai continué à incliner la tête, ne voulant pas le faire. Cependant, il n'y a aucun moyen qu'ils tombent sur de tels cailloux (libéral Hasen) et arrêteraient leur promotion.

"Cependant, nous devons d'abord voir le colonel Zilba annulé la suspension, donc cela ne se produira pas."

"... ne suffit pas pour que le capitaine Lorenzo dise" n'est-ce pas? "

"Oh, ce n'est certainement pas bon. Je ne suis pas ce genre de personne."

"Condamner..."

S'il est un homme qui ne peut pas être utilisé, le major simant vomit le poison dans son esprit. Contrairement à moi-même, qui a appris que ce que mes supérieurs disent est absolu, les gens en dessous de moi s'opposent calmement à mes supérieurs.

Totalement, des gens modernes, a pensé majeur Syman.

"D'accord. Je vais faire ça plus tard. Ne vous inquiétez pas, je serai certainement soulagé de suspension."

"... Ce qui est inquiétant, ce n'est pas de savoir s'ils lèveront leur suspension, mais s'ils parleront au colonel Zilba."

"Vous dites que vous allez le faire! Vous méfiez-vous de ce que vos supérieurs disent ?!"

"Dans les deux cas, je ne peux pas déménager avant de recevoir une démission officielle du colonel Zilba. C'est une règle militaire."

"Condamner..."

S'il est un homme à la tête dure, le major simant vomit un poison dans son cœur. Sans y penser, il lève immédiatement un drapeau blanc disant: "pas de bien" ou "pas de bien". En d'autres termes, il n'a aucun esprit pour faire face aux difficultés. Il n'y a aucun moyen que je puisse être promu à cause de cela.

Totalement, des gens modernes, a pensé majeur Syman.

"Cependant, pouvez-vous s'il vous plaît me faire savoir la question en premier? Même si vous me faites retirer votre suspension, si ce n'est pas vraiment utile, il est inutile de l'obtenir."

"Oh, c'est tout."

Le major simant a commencé à contrecœur son explication. Le capitaine Lorenzo a écouté silencieusement, mais une fois qu'il a fini de parler, il a donné un soupir profond et profond.

"... Je vois, je ne pense pas que je serai d'une aide."

! ?

"Ohhh! Oh, ohhh! C'est une autre histoire! Ha-no-shi-ga-chi-ga-u!"

Le major simant arrête désespérément le capitaine Lorenzo alors qu'il essaie de fermer la porte.

"S'il vous plaît laissez-moi partir. Il n'y a aucun moyen de négocier sans le lieutenant Hasen."

"Je peux! Si je peux, je peux!"

"Alors, comment faites-vous?

"……c'est"

Le major simant saccage ses dents. C'est ce qui se passe à cause de vos subordonnés. Pourquoi pouvez-vous être tant un problème avec quelqu'un d'autre? Je ne pouvais pas croire ce nerf. Et, en fin de compte, je commence à faire penser à mes supérieurs, et maintenant je commence à comprendre ce que les jeunes pensent ces jours-ci.

"Écoutez, si le capitaine Lorenzo lui dit, ce n'est pas comme si je m'appuyais sur lui."

"... Je ne pouvais pas penser à ça."

"Je vois! C'est la puissance de nos supérieurs."

Avec sa poitrine fière, le capitaine Lorenzo soupira profondément.

"Cependant, si le lieutenant Hasen affronte l'interprète, je pense que le colonel Zilba saura ce temps, car il interprétera réellement."

"... Je dois y penser, mais je dois répéter à l'avance et réciter des lignes."

"Hmm ... tu vas laisser la reine bleue lire le script?"

Depuis un moment, le capitaine Lorenzo soupire en me regardant. Quel subordonné grossier, le major Syant pense dans son cœur.

"Le colonel Zilba est le chef de cette forteresse !? C'est probablement les bases des bases, comme la préparation des arrangements à l'avance."

"C'est vrai, mais je vais me manquer de respect au patriarche, comme" s'il vous plaît dire ceci ici "" "

"Nous sommes un empire !? Combien de différence pensez-vous qu'il y a!"

"C'est juste si vous avez l'avantage de la carte de négociation? Étant donné que l'initiative est complètement en contrôle, n'est-il pas plus important que l'Empire fasse ressortir de bonnes conditions?"

"Condamner..."

Bien que ce soit inutile, pense le major Syman, ne dites pas que quelque chose de correct.

"Quoi qu'il en soit, je vais obtenir la permission du colonel Zilba, alors donnez-moi de bonnes instructions au lieutenant Hasen."

Avant de lui demander s'il le pouvait, le major Simant a fermé la porte et a conduit ses épaules vers la chambre du colonel Zilba.