Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

Après un moment de pleurer dans le cœur de la Versie. Yang leva les yeux, se souvenant.

"Au fait, quand la reine a-t-elle été en contact avec son professeur?"

Je voulais vraiment entendre ça. Yang était avec Hasen pendant tout le temps, et je ne ressentais aucune de sa pratique.

It's frustrating to admit defeat, but it's a complete defeat. À tout le moins, à partir de la prochaine fois, je voudrais éviter de faire une chose aussi laide et finalement essayer de s'échapper de Hasen.

"Il est trompeur de dire que c'était compréhensible ... en fait, c'était il y a environ deux mois quand je suis resté en contact avec Hasen."

"Ah ..."

Yang ne pouvait s'empêcher d'être sans voix. En regardant cela, Hasen sourit et glissa la tête de Yang.

"C'est un peu illisible, Yang. Il est basique d'assumer toutes sortes d'options depuis le début."

"Eh bien, avec quel point avez-vous commencé?"

"Depuis le moment où mes aînés ont refusé ma proposition."

"......"

C'était loin avant le début de la guerre. La proposition d'échange de territoire a été fixée avec un moyen d'avoir le colonel Zilba et les autres. Avec la situation de guerre changeant rapidement, nous ne pouvons pas faire ce type de performance à moins que nous ne saisions tous les flux.

"Oh, en premier lieu. Pourquoi as-tu fait ça?"

"Si je devais échanger du territoire de toute façon, je pensais juste qu'il serait préférable de tirer le meilleur parti des effets. Et pour moi, le plus gros n'est pas égal à la plus grande de l'Empire."

"..."

En bref, il a été réalisé à des fins de négociation avantageuse pour le peuple du cumin.

"Bien sûr, si le capitaine Lorenzo avait été dans les négociations, il aurait remarqué à ce moment-là. Mais le major Syanto était un idiot non conventionnel. En ce sens, je lui ai fait confiance."

"... Pourquoi pensiez-vous que le colonel Zilba n'a pas remarqué?"

"C'est une conséquence. À ce moment-là, je ne connaissais pas les capacités du colonel Zilba. S'il devait être baisé, il réaliserait un profit. Même s'il était repéré, il n'y aurait aucun risque."

Pour le peuple Kumin, il n'est pas nécessaire de connaître des informations telles que la tombe de l'empereur. Il n'est donc pas étonnant qu'ils l'ont désigné. La responsabilité incombe à l'Empire, qui n'en avait aucune idée.

"Mais oui. Tu étais le seul à ce que je sois inquiet. Non, je pense qu'il serait correct de le dire comme je m'y attendais. J'ai lu mes pensées et j'ai essayé de le découvrir dans l'histoire de la fondation de l'Empire."

"... Je suis tellement frustré. Pour une raison quelconque, je suis frappé par beaucoup de somnolence ... peut-être ..."

Yang regarda Hegen.

"Vous n'êtes pas très méfiant, donc vous avez encore un long chemin à parcourir. Kaku Z est mon subordonné. Je ne peux pas croire qu'il mange la nourriture qu'il a apportée avec vous sans aucun doute."

"Ouais, tu aimes vraiment ça ?!"

"Malgré cela, j'ai pris soin de moi et j'ai effacé certains de vos souvenirs. C'est un secret comment je l'ai fait."

"... Ah, c'est tout. C'est injuste!"

"Yang. J'ai observé vos qualités. Mais il est inutile d'améliorer vos qualités. À ce stade, il n'y a aucun élément que vous puissiez me battre. Les techniques de puissance sont de grands moyens et il n'y a aucun moyen de résister. Et en premier lieu, il n'y a pas de règle dans le monde. Savoir qu'être injuste est la façon de dire que c'est un howling perdant."

"Bon sang."

Hegen baissa les yeux, tenant la tête de Yang vers le bas.

"Mais je ne suis pas non plus un démon. Si vous deviez jouer juste et fier, j'aurais été motivé aussi. Est-ce ennuyeux d'avoir un jeu clair et évident? Mais vous m'avez calomnié."

"Pouvez-vous le dire?"

"J'ai lu mes pensées et j'ai essayé de trouver des réponses des autres. C'est la façon la plus efficace de le faire, mais je ne le recommande pas après cela. C'est pathétique, la fin d'un voleur lâche. Vous êtes particulièrement audacieux pour me voler."

"Effrayant!"

Alors que Hasen sourit, Yang essaie de se protéger des deux mains.

"Si vous pouviez atteindre cette solution par vous-même, j'aurais été disposé à prendre les résultats. La prochaine fois, essayez de l'atteindre par vous-même où je ne sais pas."

"Quelle est la prochaine?"

"Le cours parascolaire est terminé maintenant. Vous avez beaucoup appris, non?"

"..."

Défaite complète. Je le savais, mais c'était frustrant quand il a été dit.

"... Qu'est-ce que ton professeur essayait de m'apprendre?"

"Je suis humain."

"..."

"Le monde est que les imbéciles qui ont pris des positions clés sont les plus insolubles. Le syant majeur est clairement un exemple."

"... Le colonel Zilba avait l'air décent dans mes yeux."

"Pas comme des capacités. Cependant, cet homme a perdu son jugement en tant que commandant en ayant des gens autour de lui qui étaient pratiques pour lui. C'est pourquoi il ne s'est pas rendu compte cette fois non plus."

"..."

"Peut-être est-il devenu de plus en plus puissant et perd le contrôle de ceux qui l'entourent. Donc, seuls ceux qui respectent sa volonté se sont rassemblés, et ceux comme le lieutenant-colonel Kenneck, qui ont parlé des opinions dénigrées, s'est enfuie. C'est définitivement lui qui a mis cette forteresse en danger."

"... Le colonel Zilba ne ressemblait pas à une mauvaise personne pour moi."

"Yang. Rappelez-vous, il y a beaucoup plus de mauvaises personnes dans le monde qui sont de bonnes personnes que de mauvaises personnes. Plutôt, l'écume comme le major Syman est rare."

Hegen analyse les crimes du colonel Zilba sont plus profonds. Au moins, le major Syant est entré sur le champ de bataille au moins une fois. Quoi qu'il en soit, j'ai fini par me négocier. Cependant, le colonel Zilba est différent. Il a toujours regardé la situation de bataille par derrière et a fait semblant d'être des passants.

La façon la plus efficace pour vous est de laisser les autres le faire. Mais c'est ainsi que Hesen déteste le plus.

"..."

Yang est resté silencieux pendant un certain temps, mais il a soudainement exposé sa langue et s'est caché derrière la reine.