Chapitre 640: Chapitre 640 (FR)

*

*

*

Avec sa conscience qui coule, Yang baissa les yeux sur le désert d'en haut. C'est juste l'endroit où je me bats maintenant, mais il semble que ce ne soit pas là ... ça flotte dans les airs dans une atmosphère mystérieuse.

C'est un jeune homme.

Un homme terriblement maigre aux cheveux bruns et à la peau brune.

L'autre femme est une femme aux cheveux noirs. Il avait également la peau brune et avait un visage soigné, et était extrêmement beau.

"Pourquoi ... Alisha. Allons-moi avec moi. Même si nous sommes dans un désert comme celui-ci, nous mourons de faim à mort."

Un jeune homme maigre saisit étroitement les épaules d'une femme. Mais elle semblait un peu heureuse ... et secoua la tête avec un sourire légèrement troublé.

"Je ne peux pas y aller. Je ne peux pas quitter ma mère, mon père, ma sœur et mon jeune frère ...

"Si c'est le cas! Prenons tout le monde! Je les protégerai tous ensemble."

"Ce genre d'argent ... non? Seulement deux personnes peuvent aller vers l'ouest. J'ai entendu dire qu'ils en parlaient."

Lorsque la femme a dit cela, le jeune homme se mordit fermement les lèvres sèches.

"W-Je ferai quelque chose ... même si je tue ce marchand."

"Arrêtez-le, Lield. Votre bonheur n'est pas au-dessus du malheur des autres."

"C'est une belle chose! Si vous manquez cela ... dans une terre si stérile pour le reste de votre vie. L'empire attaque. Si nous continuons comme ça, nous serons des esclaves jusqu'à ce que nous mourions."

"Ouais ... Alors allez-y."

"..."

"Mon ... soyez heureux envers le nôtre, Lield."

"... Je vais venir te chercher. Un jour, je vais te remplir ... ta famille ... non, toutes les gens de ce désert."

"Ouais, j'attendrai."

Le jeune homme, appelé Lield, tient ses larmes attentivement et lui tourne le dos et commence à marcher.

et.

La fille, appelée Alisha, bougea ses lèvres petites.

...Au revoir.

*

*

*

Yang ouvrit les yeux et la pluie de Gokuri Thunder avait disparu devant ses yeux. La vue s'est répandue dans mon esprit en un instant.

Qu'est-ce que c'était?

"Um, Général Glide."

"Gohogoho ..."

"..."

"..."

...

"Je deviens un grand-père pâle !?"

Avec Gabeen.

Avant de le savoir, le corps fantôme de General Glide a disparu et est devenu un corps fantôme d'un vieil homme maigre.

Non, je me souviens l'avoir vu avant. Un vieil homme aux cheveux rasés maigres. Il était l'homme qui avait déjà combattu contre le jeune général Glide.

"Vous ... peut-être le terrible empereur Lyeld?"

"... Gohogoho ... je suis ... guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Vous vomissez beaucoup de sang !?"

En dépit d'être une figure illusoire, il est faible. Yang fera à nouveau Gabeen. Même le sang qu'elle a vomi était une illusion, et je ne sais pas vraiment ce que c'était.

Entre-temps.

En regardant autour de moi, j'ai vu que Sea St. Xanaclek nous attaquait. Et le nombre de grandes défense désespérément. Apparemment, il essayait de transformer Yang, qui contrôlait General Glide, en un mort.

Les anciens avaient déjà quitté les lieux et se défendaient contre les forces de coalition anti-impériale qui venaient vers eux. Apparemment, ce n'est pas seulement à Sea St. Xanaclek, mais dans toutes les directions.

"Yang! Qu'est-ce qui ne va pas !? Rapidement, tirez le paon et le dragon de glace!"

Le comte de Rajis a pleuré.

En le regardant, le convoi de pirate a également rétabli sa formation et s'est dirigé vers nous. Yang essaie immédiatement d'invoquer le général Glide, mais le terrible empereur Lyeld l'arrête à la main.

"Goho ... Goho ... Thunderbeast"

"......"

Lield a chanté en toussant, et l'électricité a vanté autour du corps entier de Yang et s'est déformée. Ce n'est plus une forme humaine, mais comme s'il était assimilé avec la foudre.

Le moment suivant.

"Quel ahhhhhh !?"

Le paysage était toujours. Le comte des Rajis, la mer St. Xanaclek, le peuple du désert, les flottes de pirates, tout ... comme si le temps s'était arrêté.

Ce sentiment ...

J'ai déjà posé une question à Guisard une question. Comment vous sentez-vous lorsque vous activez le paon Raikiri?

De plus, l'endroit où Yang se déplace est dans les airs. Il ne relève pas de la catégorie de ses propres capacités physiques comme Gizard, mais il semble plutôt bouger en tant que foudre.

Il n'a aucun doute plus de capacité mobile qu'un paon Thunderbolt.

"... Buhaa!"

En un instant, il était dans les airs au-dessus du convoi des pirates. Tout le monde a perdu de vue Yang. Le vieil homme maladif était également à côté de lui, et la pluie Thunder Gokurotsuki a été époustouflée.

"Goho ... Goho ... l'orage"

L'empereur Thunder Lield tousse et chants, et en un éclair, des nuages ​​surgissent du ciel, faisant tomber une grande quantité de foudre sur la flotte des pirates.

"" "" "" ""

La plupart des membres de la flotte sont électrocutés et s'effondrent sur place. Il ne semble pas mourir, mais son corps tremble et semble s'être évanoui.

"" "" "" ""

Earl of Large aussi.

Sea Saint Xanaclek aussi.

Personne d'autre ne savait ce qui se passait.

et……

Yang aussi.

"……incroyable"

J'ai laissé échapper un cri d'admiration. Ce n'est pas aussi puissant que la lance de feu et l'épée de glace, mais la gamme d'attaques est incroyable.

Capacité super mobile sans limites.

Et la magie de la foudre ultra-large.

C'est ... l'empereur Thunder.

"S-c'est incroyable! Lield."

"Goho ... Goho ... Gah ... Gah ... Gah ... Gah ... Gah, rugissement, rugissement, rugissement, rugissement, rugissement, rugissement!"

"Je suis tellement fragile que c'est devenu intériorisé !?"