Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

Major Syman a donné une expression stupéfaite. C'est censé être le cas aussi. Hasen a clairement violé l'ordonnance. Nul autre que lui-même a piétiné sur les principes des supérieurs.

Cependant, Hegen ne s'en soucie pas et l'écoute chez le major Syman et les autres soldats.

"Je ne laisserai pas mes subordonnés importants utiliser ma vie pour les gens qui me sauvent et m'appellent des monstres, ou ne me prêtent même pas d'épaules."

"Ki, toi! Ce monstre est aussi un soldat impérial! L'ordre de ton supérieur est absolu!"

"Il semble que quelque chose ne va pas, mais Kaku Zu est mon escorte. Donc il n'est pas dans l'armée, il est juste mon subordonné."

"Quoi, alors! Je vais te commander. C'est une commande pour les supérieurs!"

"Je n'aime pas ça."

Hasen a répondu fermement.

"Ki, toi."

"Si vous dites que les réalisations d'aujourd'hui sont les réalisations des 1er et 3e bataillons, alors demain vous devriez vous battre avec les 1er et 3e bataillons? Si vous pouvez faire la même chose qu'aujourd'hui, essayez-le."

"Grrrr ..."

Alors que le major Syman se frappe des dents et se tait, Hesen regarde ses soldats.

"Oui ... il y a eu peu de dégâts aujourd'hui, donc si demain, environ la moitié du combat était mortel, nous pourrions protéger la forteresse."

"Hmm, ne vous moque pas de moi? Tu dis que tu vas résister aux ordres de vos supérieurs?"

"Oui"

"Voici Ooooooo."

Le major Syman manquait son poing, mais Hasen l'évite et brandissa le Wind Willow. La pression du vent, qui se glisse soudainement, broute la joue du major Syman. Il laisse instinctivement ses hanches tomber et s'affaisse.

"Grrrr ... Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra

"Excusez-moi. Il y avait des ordures dans les cheveux du major."

Hasen sourit un grand sourire et montre la grande poubelle qui a été coupée en deux. Bien sûr, il a été préparé à l'avance.

"Ki, toi! Tu as essayé de me tuer?"

"Non. Je viens de payer pour la poubelle."

"Euh, ne mentez pas."

"Ce n'est pas un mensonge. J'ai payé ces ordures. Je l'aime propre. Je vais le supprimer ... que ce soit un pays ennemi ou un empire ... complètement."

"Hein..."

Hasen a laissé tomber la poubelle sous ses pieds et l'a piétinée.

"Ouais, la commande de supérieurs est absolue! Malgré une telle urgence, c'est une peine capitale, même si nous sommes en désaccord avec ça?"

"S'il vous plaît, faites comme vous voulez."

"Quoi?!"

"Vous devriez informer le colonel Zilba rapidement." J'ai appelé mon subordonné un monstre, donc il ne me le ferait pas "", a-t-il dit, comme le messager d'un enfant. "

"......"

"Je vais vous dire que j'étais prêt à lutter contre le général Gizaru en me battant avec Kaku Z. Cette force est extraordinaire. Mais je n'utilise pas Kaku Z."

"Oh, alors l'empire perdra."

"Il n'y a rien que vous puissiez faire à ce sujet. Vous appelez les subordonnés de quelqu'un d'autre un monstre."

Hasen a souri et a fait un grand sourire.

"... c'était mauvais."

"Oui?"

"C'est moi qui avait tort! Alors, utilisez le monstre ... Kaku Zu et Yara."

"Je n'aime pas ça."

! ?

"K-You ... Je me suis excusé!"

"Oui, mais je ne le permettai pas."

"Que ... que dois-je faire?"

"Tout d'abord ... tu es intelligent. Tu n'es pas trop dominateur."

Hasen regarda sous ses pieds.

"... êtes-vous à vos sens?"

"Vous ne pouvez pas voir. Vous devez au moins adapter mon point de vue. Alors j'y penserai."

"Condamner..."

Le major Simant serra les dents pendant un certain temps, mais il a ensuite placé sa paume sur le sol et son front sur sa tête.

"J'avais tort. S'il vous plaît laissez Kaku Z être utilisé dans la bataille de demain."

"Vous êtes un langage arrogant. Est-ce une attitude de demander aux gens de faire les choses?"

"..... vous ... qu'est-ce que tu vas dire?"

"Tu ne comprends pas?"

Hasen a souri grand.

Placez vos propres chaussures sur le front du major Syman.

Répondit-il fermement.

"Je ... je regarde sous tes pieds."

"......"

"Cette bataille se terminera sans moi et Kaku Z. Nous sommes un imbécile qui ne le sait pas, donc nous allons faire ce genre de chose."

Il écrase le major simant avec ses pieds.

"..... je vais venir."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Tu ne peux pas m'entendre. Qu'est-ce que c'est?"

"... s'il vous plaît. S'il vous plaît laissez-moi utiliser Kaku Z pour la bataille de demain."

"Oui. Bravo."

Hasen sourit et sourit.

"...Bon sang."

"Mais je n'aime pas ça."

! ?

"Cha, tu n'as pas utilisé correctement la langue honorifique ?!"

"Oui. Je l'ai donc pensé pendant 0,001 seconde."

"Ah, vous n'y pensez pas, non ?! Vous ne pouvez pas entrer pendant que vous y pensez!"

"C'est une responsabilité conjointe. Allez, vous le dites, non? Est-ce la responsabilité du superviseur la responsabilité du subordonné?"

"Eh bien, je ne peux pas croire ... je le rapporterais au colonel Zilba et je te le demanderais?"

"Colonel Zilba? C'est complètement inutile. Alors ça ne s'éclairai pas, mes sentiments."

"Et vous, encore plus haut ... vous ... êtes-vous ... dans votre sens?"

Le major simant lui donne un regard sur un grand sourire.

"C'est l'empereur."

"...Hein?"

"Si vous en avez vraiment besoin, apportez à Sa Majesté l'empereur."