Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

Laissez la forteresse d'Algeid. Il a marché silencieusement pendant un certain temps, mais finalement le major Simanto a sauté et était heureux.

"Oui ... je l'ai fait !? C'est beaucoup moins que ce plan. De plus, l'emplacement désigné est super aussi!"

"..."

L'Empire est confié à l'autonomie du territoire qu'il contrôle. Kolyaotte et Nasehuyu sont le territoire de la faction colonel Zilba, mais c'était à l'origine le territoire de la tribu Kumin, donc cela ne peut pas être aidé.

Cependant, les autres Manayata et Gordia sont toutes des terres détenues par la faction du lieutenant-colonel Kenneck.

"Mais ne serait-il pas préférable d'y penser un peu plus?"

"un?"

Le major Simant lui donne un regard ennuyeux et arrogant sur son visage. Dès que la réunion était terminée et qu'il n'y avait pas besoin, cette réponse brute a été faite. C'est assez inconfortable, mais je n'ai pas d'autre choix que de l'accepter comme travail.

"Mais, je ne sais pas pourquoi c'est cette terre. Si nous ne pouvons pas lire les intentions de l'autre personne ..."

"Que savez-vous d'un enfant comme vous ?! Vous payez 10 grosses pièces d'or et payez le salaire comme ce type. Si vous ne voulez pas être expulsé, vous vous tairez simplement et concentrez-vous sur l'interprétation sans rien dire inutile."

"……Oui"

Je lui obéis à contrecœur parce que ce serait une douleur d'être expulsé.

Le major Syman est parti dans les rues: «J'irais embrasser une femme». Le regard méprisant de Yang disparaît sans même y penser.

De retour à la forteresse impériale, j'ai soupiré et j'ai marché dans le couloir lorsque Hasen a traversé la rue.

"C'était une véritable poubelle qui allait bien au-delà de vos prédictions, non?"

"......"

Yang ne pouvait s'empêcher de regarder, et Hazen sourit et rit. Frappez la marque. Je suis tellement déçu que ce soit si mauvais.

"Pensiez-vous que vous travaillez sur le commerce et que vous perfectionnez vos yeux pour les autres à votre manière? Malheureusement, l'aristocratie est encore plus compliquée. C'est un repaire de folie et des valeurs extraordinaires qui sont loin des affaires."

"... Je pensais que ce serait encore plus décent car j'étais majeur en première ligne du champ de bataille."

"Je ne me blâme pas. Je le pensais avant de venir ici. Mais il semble que les circonstances de cette forteresse étaient un peu différentes des autres."

"Que veux-tu dire?"

"Il n'y a pas eu de guerre sur cette terre depuis longtemps. C'est vrai. Mais cela signifiait qu'il y avait une impasse stable."

"Écurie..."

Il est également étrange que la ligne de front soit stable. Mais ce que Hasen a dit était étrange et convaincant.

"C'est donc une bataille qui est tout au plus une escarmouche. En bref, ils n'ont pas l'intention de s'attaquer mutuellement, et n'ont fait que les terres de Kumin juste pour atteindre le quota de l'expansion territoriale. Tout ce qu'ils combattent sont des officiers non commandés.

"..."

"Eh bien, encore plus que cela, le lieutenant Mospizza et ce type sont encore pires. Il y a un certain nombre d'écumes partout, mais ces deux ne sont en aucun cas particulièrement sûrs."

"... Mais le lieutenant Mospizza n'a pas pu être promu?"

"C'est parce que" Retsurei "est le 16e noble senior le mieux classé. Le noble du major Syman est" Ganishi "à la 7e place. Il semble que cette forteresse soit la première.

"Oh, c'est ainsi?"

"C'est ce que c'est. En général, dans les travaux de gestion, les réalisations des subordonnées sont leurs propres réalisations. Par conséquent, il est difficile de les évaluer. Les généraux en particulier sont traités comme des sous-lieutenants dès le début. Eh bien, ils sont également dominateurs, donc je suppose que leurs subordonnés ont été obligés de suivre le cadre."

"..."

Yang est d'accord, je comprends beaucoup.

"Un noble senior. Middle Manager. Incompétent. Ses habitudes insidieuses sont intimidantes. Il a les conditions typiques de devenir un être humain pourri. Je l'appelle un miracle poubelle."

"..."

Que dois-je faire ... ce n'est pas si mignon du tout. En fait, Yang pensait que c'était vraiment vrai.

"Eh bien, puisque vous êtes attaché par la magie contractuelle, vous devriez simplement continuer à le soutenir, qui est au mieux incompétent."

"Je sais."

Bien qu'il soit un employeur incompétent, il est interdit d'agir contre les souhaits du major Syman. En d'autres termes, nous devons dépasser les intentions de Hasen.

"Ah, c'est vrai. Y a-t-il un livre sur la géographie dans la chambre de mon professeur?"

"... Je sais, mais je ne vais pas te demander de me prêter ton argent."

"Ouais, ça va. Ça ne va pas être réduit."

"Hmm ... je suis choqué. Tu me demandez de l'aide pour me battre?"

"Je ne m'attends à aucune aide. Je dis que c'est assez bien pour vous prêter."

Il ne devrait pas non plus y avoir de problème avec la magie du contrat. Il ne s'agit pas de battre Hasen, mais d'aider le grand Syant.

"Hmm ... Regarder votre adorabilité me rappelle quelqu'un quelque part. Je comprends, allez."

Hasen soupira et retourna dans sa chambre.