Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

Mozcole était confuse. C'était comme dire: "Je l'ai fait."

S'il est une personne ordinaire, il essaiera de s'échapper s'il est poursuivi. En réalité, s'il y a quelque chose de coupable, agir est impossible. Ceux qui peuvent bien gérer la question sont si bons que vous ne pouvez les voir que dans le monde du théâtre.

"Vous vous moquez de moi? Faites quelque chose de si évident."

"Eh bien, nous avons en fait parlé de beaucoup de choses, alors jetons un coup d'œil aux points clés."

"Avez-vous dit à un subordonné que vous avez rencontré pour la première fois et louez la proposition de la proposition et appuyez sur un" cachet d'approbation "? Vous verrez si vous vérifiez les documents, mais c'est impossible."

Mozcole gloussa. Hesen ne sait pas à quel point le patron de la réclamation du pouvoir Vadodadda est. En fait, c'est parce que dans le passé, aucun document n'a été transmis aux subordonnés à la fois.

Une faute de frappe. La taille de la lettre. Fonte. D'autres manières que le contenu, il est courant de trouver les bons défauts dans le trou d'aiguille et de donner quelques heures de sermons.

C'est tout aussi longtemps que vous n'êtes pas de bonne humeur parce que vous êtes diverti ou quelque chose comme ça.

Cependant, Hasen a fait pencher son visage curieusement.

"Est-ce vrai? En ce qui concerne ce dossier de visites, la plupart des documents ont été approuvés une fois qu'ils sont arrivés."

"C'est parce que nous avons les matériaux réécrits dès le début. Cependant, il y a des mauvaises choses de Baidu et Baidu est réécrit."

Seuls les documents parfaits sont fournis et ils seront conservés en tant que dossiers officiels. C'est ainsi que nous le faisons ici et c'est la coutume. Hasen, qui a été affecté au site depuis un peu plus d'une journée, ne sait pas.

"Si vous devez lire les antécédents des documents en tant qu'officier des affaires internes, vous obtiendrez une interprétation aussi superficielle."

Comme pour riposter l'intention précédente, Mozcole se moquait de Hasen.

"... Je vois. Le secrétaire Mozcole a mal compris le record de visites."

"...De quoi parles-tu?"

"Un dossier est une déclaration de fait. Tout ce qui change en fonction de l'opinion subjective du secrétaire est la même que les ordures."

".... c'est une coutume ici."

"Je vois. Eh bien, je ne suis pas trop occupé avec mon travail ici, alors suivons."

"Que veux-tu dire?"

"C'est simple. Jugez simplement mon témoignage en fonction de votre opinion subjective."

"...C'est très bien."

Mozcole a hoché la tête en toute confiance. Il ne fait aucun doute que ce type est le coupable. Quel que soit le phénomène, nous le nierons. Je ne sais pas à quel point il est excellent ou à quel point il est confiant dans ses propres capacités, mais c'est trop confiant.

"Ah, si tu dis ça, j'en ai aussi parlé."

"Une excuse pour l'ajouter ... eh bien, d'accord. Dis-moi."

Hasen sourit et commence à parler.

"Il s'agit de la façon dont il gère ses subordonnés. Il n'était probablement pas confiant en lui-même. C'est pourquoi il avait toujours peur de la trahison."

"..."

C'est frappé. En fait, Badodadda avait soupçonné l'un de ses secrétaires, Lazar, avait demandé à Mozcole de le surveiller et de signaler ses faiblesses.

"Cependant, si vous laissez une personne le faire, vous ne pouvez pas faire face à la situation si le subordonné que vous vous a donné vous trahit. C'est pourquoi il lui fait partager les rôles."

"...De quoi parles-tu?"

"Ne savez-vous pas? Par exemple, quelqu'un A lui demanderait de surveiller B. les gens B leur demanderaient de surveiller C. Ils diraient D à C, afin qu'ils prennent toujours des mesures pour éviter la trahison."

"......"

À un instant, le cœur de Mozcole bondit. Si vous êtes dans votre cerveau où vous êtes en position de A., il vous vient instantanément à l'esprit lorsque B est un autre secrétaire.

"Régulièrement, il y a des rapports de ses subordonnés sous lui. C'est ironique. La plupart de son travail était ici et là qui n'a pas laissé ses subordonnés baisser la tête."

"Vous ... m'as-tu torturé?"

Mozcole a répondu, tremblant. Ce n'est pas un homme qui dit facilement cela. C'est le cas si vous ne les obligez pas à vomir, c'est le cas.

Cependant, Hasen secoua lentement la tête.

"Je te l'ai dit. J'en ai parlé hier. Dans cette pièce."

"Il n'y a aucun moyen que l'assistante domestique Vadodadda raconte une telle histoire à quelqu'un que vous n'avez jamais rencontré auparavant!"

Mozcole frappe vigoureusement le bureau.

"Baby Words"

"……image?"

"J'ai dit que je devrais m'abstenir de faire ça. Tout comme elle veut des seins de maman, j'essaie de me gâter avec une femme mature utilisant la langue pour bébé."

"... Haaaah."

Pour le moment, il fait si chaud qu'il tire presque de mon visage. Avec le recul, Vadodadda lui a demandé sans relâche d'explorer les faiblesses de Lazar.

Tout comme je me suis instruit.

Si les autres secrétaires étaient également instruits. Peu de temps après, une sueur en cascade a commencé à couler du dos de Mozcole.

"Eh bien, je n'imite rien de grossière à prononcer une salope aux fétiches sexuels des autres. Toute action, tant qu'elle est dans le cadre de la loi ... tant qu'elle est dans le cadre de la loi."

"Euh ... mais ce n'est pas le cas. C'est tout parce que ce type ... réalisé par l'assistant des affaires intérieures Vadodadha."

Involontairement, Mozcole a fait des excuses. Ils commettent beaucoup de choses illégales. Ses mains et tant de fois sont entachées.

Demanda Hasen, souriant en regardant la faiblesse.

"Pensez-vous que vous reviendrez?"

"......"

"En général. Je pense que la possibilité est extrêmement faible. Cependant, il y a probablement encore des écrits. Je suis sûr qu'il n'est pas possible de le trouver dans quelques jours."

"... W-où?"

"Il a écrit beaucoup de matériel qui lui donnera l'avantage. J'ai même fait des secrétaires comme vous faites ce travail idiot."

"Quoi, où est-ce? Où est-il ?!"

"Je ne sais pas. Mais si nous le recherchons attentivement, je suppose qu'il y en aura un, non? C'est parce qu'une enquête à grande échelle commencera à une date ultérieure."

"Hein..."

"Ce n'est qu'une idée générale, mais lorsqu'un meurtre ou un enlèvement se produit, les documents de la victime sont souvent des preuves importantes ... et nous ne pouvons pas demander à la personne lui-même."

"..."

"Maintenant. Parlons du dossier des visites."

Hasen marmonna avec un sourire.