Chapitre 192: Chapitre 192 (FR)

Dagol ne pouvait pas comprendre. L'avez-vous obtenu? C'est stupide. Um, Hasen l'a-t-il donné? Euh, Biganul l'a-t-il donné? C'est absolument impossible.

87,6 fois?

C'est un mensonge. Après tout, j'ai demandé à Hasen de payer un montant beaucoup plus élevé que cela. Encore et encore et encore. Encore et encore et encore.

"C'est un mensonge ... un mensonge --- !?"

"C'est vrai. Voici le contrat."

Dagol arrache les documents, les chargeant au point d'ouverture. C'était certainement un document officiel écrit par écrit. Involontairement, il a attrapé la poitrine du clerc à travers la cage.

"Pourquoi? Pourquoi? Pourquoi? Pourquoi?!?"

"... D'un autre côté, je ne comprends pas. Pourquoi est-ce que vous, secrétaire des Affaires domestiques, ne comprenez pas?"

"Je! J'ai fait une suggestion de 300x de plus! Pourtant, ça n'a pas fonctionné!"

Pendant ce temps, un certain mot Hasen vient dans l'esprit de Dagol.

- Pour exemple, que feriez-vous si je le donnais au directeur adjoint Cleric au prix du marché?

À un instant, le vieil homme se macula les cheveux et souffle en mousse.

"Eh bien, j'essaye de me mettre dès le début - c'est le mal."

"Non, pas du tout. Le compagnon interne Hasen voulait retirer ce chiffre de 87,6x. Que ce soit plus élevé ou inférieur à ce prix, ce n'était pas bon."

"Que veux-tu dire?"

Dagol n'avait aucune idée. Non, ce gars ment. Je suis compétent, je suis incompétent. Ils veulent juste les étiqueter de cette façon. Un homme louche qui n'était qu'un coureur à succès lâche, se demande ce qu'il fait.

"... Savez-vous vraiment ce que ces chiffres signifient? Si vous étiez vous ou Biganul Agent, c'est un numéro que vous devez comprendre."

"Ne soyez pas dupe! C'est une course parfaite! Une course parfaite! Une course parfaite! Une course parfaite!"

Alors qu'il criait à maintes reprises, le clerc soupira de déception.

"Ce montant est nécessaire pour mettre en œuvre les propositions précédemment soumises par l'agent des affaires intérieures Hasen."

"......"

"Un agent des affaires intérieures met une certaine réflexion sur les chiffres qu'il a tirés. Il doit avoir l'intention d'utiliser cet argent pour commencer à reconstruire le territoire de la doctrine."

"...Certainement pas."

Ma tête était sur le point de casser. Pourquoi une telle appréciation de méchante est-elle comme ce Saint-Kid? C'était comme si ce démon était un ange.

"Si nous acceptons le montant de 300 fois le montant présenté par l'agent des affaires intérieurs de Dagol, l'évaluation de l'agent des affaires internes de Hasen tombera au sol. Il est soupçonné que le soulagement du peuple avait réellement un côté caché."

"... c'est un mensonge."

"Cependant, si l'argent peut être retiré après avoir exprimé cette façon de penser, il ne comprendra pas seulement ceux qui vous entourent, mais plutôt que l'officier des affaires internes Hasen sera considéré comme un officier des affaires internes qui agit avec le peuple plus que quiconque."

"C'est un mensonge ... c'est ce que je voulais faire avec moi."

"Que signifie faire ça?"

"......"

Qu'est-ce que ça veut dire? Je ne comprends pas ce que vous dites. C'est pourquoi je dis que c'est une supposition. Bref, ce gars veut le harceler. C'est décidé. Que signifie entendre qu'il est décidé?

Le religieux continue toujours ses paroles.

"Je ne nie pas que vous étiez le cheval défensif de l'agence de Biganul. Si vous n'y entrez pas dans une certaine mesure, vous ne seriez jamais en mesure de diriger cette personne parce qu'il s'agit de lui. Cependant, si vous y mettez ces chiffres, le général intérieur Hasen aurait dirigé. Comprenez-vous pourquoi?"

"C'est un mensonge! Un mensonge, un mensonge!"

"... Il peut faire la différence. Qui soutient le grand arbre de l'empire? Qui érode le grand arbre de l'empire?"

"Ha! Ne soyez pas dupe!"

Dagol rit en riant.

"Les responsables domestiques de niveau inférieur peuvent nous distinguer !? Nous qui formons les bases de ce grand empire !?"

"À un moment donné, il y aura un moment où nous ne pourrons pas dire de telles choses. Je prévois la tempête avec son apparence."

"... vous. Vous, en quelque sorte, êtes-vous au niveau du directeur adjoint? Vous tomberez-vous sur le chemin d'un responsable domestique de rang inférieur? Avez-vous aucune estime de soi?"

"Idiot"

Le religieux crache.

"Il est préférable d'obtenir quelqu'un avec des capacités fortes que de s'accrocher à quelqu'un qui n'a fait que devenir un statut ou un âge, comme vous ou le seigneur intérimaire de Biganur."

"Hmm ... D ..."

"Eh bien, de toute façon. Vous avez terminé maintenant. Agir Biganul ne vous pardonnera jamais. Il travaille déjà pour vous dépouiller de son poste de secrétaire et rétrogradé."

"Fugh ..."

Je pensais que j'avais pleuré. Des gouttelettes d'eau ont fui les yeux de Dagol une fois de plus. Je ne l'ai jamais désobéi auparavant. Je n'ai jamais dit non à mon supérieur ...

"Eh bien, je suis sur le point de vous excuser. Merci pour votre aide, même si c'est un peu de temps."

Le clerc a quitté l'endroit sans émotion.