Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

*

"W -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Une semaine plus tard, la nuit. Mozcole est retournée dans sa chambre sur un pied incliné. Il a fait plus de 12 cas en trois jours et était déjà un ivrogne complet.

L'enquête spéciale sur le fonctionnaire intermédiaire domestique Bazdadda s'est terminée dans environ trois jours, et Mozcole, l'ancienne secrétaire privée, a été heureusement acquittée.

Il y avait un grand nombre de preuves de fraude au manoir de Vadodadda. Le témoignage des autres secrétaires était conforme aux racines et aux tactiques de Mozcole. Tout d'abord, ce gars avait une mauvaise réputation.

Comme le suggère la preuve, la conclusion a été "une attaque des enfers qui avait triché".

Naturellement, les secrétaires privés ont été licenciés ce jour-là. Cependant, le lendemain, Hasen a embauché Mozcole comme secrétaire privé. La raison en était que "je veux comprendre le contenu du travail que faisait Bazdadda", ce qui était plausible, et personne ne doutait particulièrement.

Pour d'autres secrétaires, Hasen travaillait également en étroite collaboration pour organiser de nouvelles opportunités d'emploi. Je ne veux pas imaginer pourquoi un tel tweet existe, mais le colonel Zilba du nord du district de Karina a également pris le relais.

Le jour où il a été embauché, il a reçu un montant incroyable et a utilisé l'argent avec brio.

"Avec les meilleurs. Officier des affaires intérieures de Hasen, le meilleur."

Mozcole a plongé dans le lit, ivre. Au début, j'étais indigné lorsque des mots humiliants étaient organisés, mais j'ai pu aimer manger et boire comme ça, et jouer comme ça. Du point de vue d'un Mozcoll, ce n'est rien d'autre que le meilleur.

".... reçu, reçu."

Hasen a déclaré que la date limite pour la soumission des reçus était trois jours auparavant. Cet homme est occupé et il se déplace si fort qu'il ne peut facilement le rencontrer nulle part, sauf tard le soir. Si je ne paie pas tard, les dépenses scolaires de ma fille seront époustouflées en même temps. Je veux régler le projet de loi maintenant.

Mozcole se leva du lit, stupéfiant. Il a également pris une bouteille de vin comme souvenir et s'est promené dans la chambre de Hasen.

"C'est tellement triste ..."

! ?

"Qu'est-ce qui ne va pas, tu es si mince?"

Ouvrant la porte, il a sauté dedans était le look maigre et maigre de Hazen. Sa peau est également sèche, presque sur le point de mourir d'une personne gravement malade.

Il n'était pas du tout inquiet, et en fait, il ne pouvait s'empêcher d'appeler un homme qui voulait qu'il meure.

C'était le moment où mon ivresse s'est soudainement refroidie.

"Oh, Mozcoll? Jeûner un peu."

"... est-ce religieux?"

"Non, je ne comprends pas comment ils se sentent à moins qu'ils ne soient dans la même situation que les gens ici. Ils semblent avoir connu la même situation sur le champ de bataille auparavant, mais la faim dans la vie quotidienne est remplie d'un sentiment différent, et c'est frais."

"......"

"Tu as l'air bien, je suis content."

".....

Je joue depuis trois jours et trois nuits et j'ai gagné 5 kg. En fait, il a dû mettre un paquet de factures à l'intérieur de son pantalon pour les prendre, boire du vin de haute qualité en une seule fois et jouer avec une variété d'autres pièces, le faisant jouer dans une atmosphère flashy et luxueuse.

L'alcool que j'ai bu avec l'argent de quelqu'un d'autre était incroyablement délicieux.

Mozcole a instinctivement caché le vin sur le dos.

"Alors? Quel est le résultat?"

"Je suis désolé. En fait ... Je n'ai pas obtenu de résultats particuliers. En ce qui concerne les magasins de nuit, la confiance est la priorité numéro un, et il est difficile de se débarrasser de l'argent pendant longtemps."

Mozcole fait des excuses en transpirant. Il a certainement erré dans la boutique la nuit comme indiqué. C'était exactement comme cet homme l'a demandé. Je n'ai donc pas peur de rien, mais en regardant la situation actuelle, je pense que je serai tué sans aucun doute.

"... Eh bien, il est temps de perdre de l'argent. Ce ne sera pas un succès dans un court laps de temps. Veuillez continuer à jouer dans le magasin la nuit."

"Oh, c'est vrai."

Voyant Hasen parler calmement, Mozcole caresse son cœur de soulagement.

"Cependant, à moyen à long terme, vous devez obtenir une sorte de résultats. Si vous ne pouvez pas obtenir de résultats, vous recevrez une pénalité décente. C'est quelque chose que vous faites désespérément."

"PE, pénalité ..."

Le visage de Mozcole devient pâle.

".....

"M. ça fait plus de 10 jours maintenant! Je vais manger quelque chose bientôt. Je meurs vraiment."

"Pas de problème. J'ai quelque chose à faire la nuit suivante."

Une fille à côté de moi, Yang, la repousse désespérément, arrête désespérément sa branlette. Cependant, il ne pouvait pas le soutenir et décalé, et son corps a frappé le bureau et la nourriture conservée qui avait été dans une bouteille en verre versée. Le récipient s'est cassé et le contenu a éclaboussé sur le sol.

"... haha."

Hasen le regarda un instant et rit légèrement.

"Wh, pourquoi tu rires ?!"

"D'accord ... je dois manger de la nourriture pendant longtemps ... peu importe ce que vous faites, vous le voulez ... si vous êtes à genoux et le lécher ... même si vous le violez."

"......"

Des larmes coulaient des yeux de la fille.

"Mangez-le. Je ne peux pas le supporter aussi autre que vous. Avez-vous besoin de le faire en premier lieu ?!"

"Il y a ... la nuit suivante ... par une nuit de pleine lune. Après cela, nous partirons immédiatement."

"Où allez-vous avec ce corps ?!"

Yang ne lui frappait plus le visage. Il regarda cette expression avec des yeux brumeux, puis il regarda Mozcole.

"Je suis désolé. Vérifions le contenu du reçu et ce que vous faites."

"......"

Mozcoll pensait que c'était super difficile à éteindre.