Chapitre 531: Chapitre 531 (FR)

*

"Hmm, hein, hein, huh ♪"

Yang bourdonne de bonne humeur et de bonne humeur. J'ai réussi l'examen d'entrée, et demain est la cérémonie d'entrée à la Tena Academy. Deux ans dans un internat.

"Qu'est-ce qui est si amusant?"

Hesen soupira petit alors qu'il emballait celui-ci aussi. Voici la préparation du déménagement. Le district de Krado, qui avait été exclu jusqu'à présent, est également assez vivant, mais il semble que cette fois, ils changeront leur base pour la région de Zerksan.

Eh bien, j'espère que vous allez partout où vous allez.

"Je veux dire, c'est ma première fois à l'école, non? Nous avons beaucoup d'enfants au même âge, non?"

"Eh bien, je suppose que oui."

Surtout, je peux me séparer de ce diable. C'était incroyablement, pour être honnête, la chose la plus heureuse. Il n'est pas exagéré de dire qu'il était extatique. Ah, ce sentiment incroyable de liberté. Je suis excité et fredonné naturellement.

"Absolument ... qu'est-ce qui est vraiment amusant?"

"... Kuhihi."

Rire. Le rire ne s'arrêtera pas.

mais. Cela fait déjà environ 30 minutes. L'anxiété augmente dans l'esprit de Yang. Après tout, c'est ma première fois à l'école. J'ai grandi plus lentement que les autres, donc j'ai rarement eu des amis avec des enfants du même âge.

Quand j'y ai pensé, mon anxiété a commencé à monter. Peut-être que vous ne pouvez pas avoir un seul ami et vous retrouver isolé dans la classe et manger beaucoup de nourriture.

"Puis-je me faire des amis?"

"Eh bien, je peux peut-être le faire?"

"..."

Aucun intérêt. Comme toujours, c'est un démon qui ne répond qu'aux choses qui l'intéressent. Bien sûr, cet homme doit avoir mangé comme seins, et il doit avoir une mentalité complètement insatisfaisante même s'il est un sein.

Tout comme j'y pensais, les deux me sont venus à l'esprit.

"Mon maître a rencontré Emma-sœur."

"Ouais. Je suis sûr qu'il était assis à côté de moi. Je suppose qu'il m'a appelé. Venez y penser, elle était assez nerveuse."

Hasen a fait un sourire nostalgique, la rappelant.

"... Qui est Kaku Z?"

"Je pense que c'était quand je faisais des baguettes magiques. À ce moment-là, il y avait quelqu'un qui allait chercher du matériel et m'a demandé de les envoyer."

"Bien sûr, ils l'ont probablement repoussé sans pitié."

"Non. Je ne pouvais pas non plus utiliser de magie à l'époque. À ce moment-là, je pensais à diverses façons de travailler. Cela me rappelle mes sentiments nostalgiques."

"..."

C'est juste quelque chose cependant. Jan pense que Hasen était toujours Hasen-Heim.

"... Ah, il était esclave après ça."

"Est-ce que la vie de cet enfant est terminée ?!"

Lorsque Gabeen de Yang est à son apogée, je comprends honnêtement que cela pourrait se produire parce que c'est Hasen.

Mais je me sentais un peu soulagé. Même si vous ne pouvez pas utiliser la magie, même si vous avez une personnalité terrible comme Hasen, ou même une personne ordinaire avec une personnalité aussi terrible, vous pouvez vous faire de si merveilleux amis.

"Hum, tu ne me donnes pas de conseils sur la vie de votre vie étudiante?"

"Conseils ... aucun conseil ..."

Hasen a cessé d'emballer et y a pensé, inhabituel.

"Yang. Faites-vous des amis. Un ou deux d'entre eux vont bien."

"Quoi ?! Je veux en faire plus."

"Je peux faire de plus en plus. Mais les amis dont je parle sont ceux que je peux vraiment appeler des amis."

Hasen parla, regardant dans les yeux de Yang.

"Quel genre de relation signifie un véritable ami?"

"Il est difficile de l'exprimer par bouche. Mais pour moi, Emma et Kaku Z sont ceux qui se démarquent."

"Hehe ... ils pourraient être par amour pour eux maintenant, non?"

Hegen secoua la tête quand il l'a dit sur un ton plaisantant.

"Peu importe ce qu'ils pensent de moi. Il suffit de dire que je pense à eux."

"... c'est un mensonge, désolé."

Yang s'excuse avec un petit remords. Il peut être vu du point de vue que Emma et Kaku Z se soucient vraiment de Hasen. Il est également vrai qu'il était envieux de l'amitié entre les trois.

"Mais j'ai aussi beaucoup d'amis. Nandal, non? Queen Barcia, non? Gizar et Sinon sont aussi Cecil."

Yang secoua son anxiété et fit un nom les uns après les autres.

"Je ne peux le dire que pour une raison quelconque, mais j'ai l'impression que mes amis de mes jours d'école sont un peu différents d'eux. Bien sûr, ils sont importants pour moi."

"... J'ai été surpris que mon professeur ait dit cela."

Hasen est une personne assez sèche. Il avait l'impitoyabilité qui lui a fait penser aux gens comme des humains, et il ressemblait à une personne qui a facilement réduit les gens.

"Il est en fait très difficile d'avoir quelqu'un qui peut sortir avec des gens sans intérêt. Et si vous allez pouvoir le faire en tant qu'adulte qui travaille, ce n'est pas facile de le faire."

"... Est-ce pourquoi mon professeur a essayé de me laisser à l'école?"

"Ce n'est pas seulement cela, mais c'est l'une des raisons."

"..."

Mon cœur se réchauffe lentement. Il est injuste que ce soit si doux, même s'il fait généralement trop froid.

"Je vais me faire des amis. Avoir de bons amis qui ne battra pas mon professeur."

"... eh bien, faites de votre mieux. Si vous êtes trop excité, vous finirez probablement par tourner sans accroc, donc je suis un peu inquiet."

"De plus, c'est pratique, alors faites aussi plusieurs esclaves."

"......"