Chapitre 232: Chapitre 232 (FR)

Quelques heures plus tard, Hegen parcourt le Sky Palace avec Emma. Comme prévu, alors qu'il était enfant, Yang, il l'a laissé dans sa chambre car il y avait un risque qu'il soit combattu par les nobles très originaux de haut rang et la famille impériale avec une personnalité pourrie.

"Tout d'abord, je veux voir le prince Irunas."

"MM, ne sois pas stupide. C'est ce que je vais être détesté par les cédiments du prince."

"Hmm? Pourquoi?"

"Ma mère, Vanarnurse, est aimée par Sa Majesté, donc elle n'est pas détestée par le fils de sa femme, les cédiments du prince héritier. Apparemment, elle est un peu harcelée. Elle a l'air si mignonne, c'est un enfant."

"... Je ne veux pas faire face de plus en plus avec toi."

"Shh! Ta voix est bruyante."

"Je ne commetterai aucun autre type de hacks que vous entendez."

Cependant, il semble peu probable qu'il soit en mesure de construire une bonne relation avec les cédisseurs du prince héritier.

"... Je pense que les chevaux me conviendraient étonnamment. Ils ont une personnalité sinistre."

Emma a jeté des mots sans restriction qui sont uniques à ses amis.

"Non, je ne suis pas insidieux ... mais mon ancien disciple était. Quoi qu'il en soit, il faisait sombre. Chaque fois que j'ai essayé de m'y mettre à travers des tours de l'intrigue, j'ai donc réussi à le contrôler avec violence."

"......"

Emma a regretté qu'elle ait un aperçu de quelque chose qu'elle a dégoûté plutôt que d'être insidieuse.

"Tu ne peux pas le voir de loin?"

"... J'en suis particulier. Pourquoi?"

"Les gens qui n'ont pas le pouvoir n'ont pas assez de talent. Par conséquent, il est facile d'obtenir le haut de la faction."

Dans ce cas, les qualités de l'individu ne sont pas considérées comme beaucoup. Bien sûr, si vous êtes capable, c'est mieux, mais c'est bien si vous êtes incompétent. S'il était introduit dans la politique Regent et utilisé comme marionnette, il n'interférerait pas avec l'administration du gouvernement.

"... La politique régente crée des distorsions, non?"

Emma fronça les sourcils involontairement.

"Je vois? Ce n'est pas parfait, mais je ne pense pas que ce soit un système mauvais."

"Huh, tu le dis vraiment?"

"Ouais. À l'inverse, je pense qu'il est plus dangereux de voir sa majesté l'empereur."

Hasen a répondu fermement. Ce serait bien si un empereur capable était né pendant des générations. Cependant, peu importe la qualité de votre lignée, vous ne pouvez choisir que dans quelques dizaines de dénominateurs.

Si l'empereur est choisi en tenant compte des choses autres que ses capacités, telles que la lignée, les antécédents familiaux, etc., il est tout à fait possible qu'il soit un imbécile.

Au contraire, la politique elle-même est plus susceptible d'être stable et est beaucoup plus saine si une personne ayant une influence qui peut devenir le sommet de la faction aristocratique prend la barre.

Quand j'ai expliqué cela en un éclair, Emma a continué ses mots les yeux brillants.

"Je pense que la démocratie parlementaire est bonne. En fait, ce sont des petits pays de l'allié impérial, mais les nations qui adoptent ce système ..."

"Il est hors de question."

"......"

Hasen a battu les paroles d'Emma avec une seule barre oblique.

"La démocratie imparfaite crée un terrain de reproduction pour la corruption. Le système parlementaire est particulièrement mauvais, avec des politiciens incompétents qui ne prennent la responsabilité de personne."

"Oh, ce n'est pas le cas."

"Cela peut sembler être juste l'apparence de l'égalité, mais en fin de compte, la majorité gâchera les règles pour maintenir le gouvernement en place. Les gens seront également trompés par une fausse égalité et affaiblis."

"..."

"En particulier, dans la guerre, nous ne pouvons pas survivre sans un certain niveau de dictature. La politique régente fonctionnera en ce que nous devons faire avancer la nation et le renforcement des militaires."

Cependant, le pouvoir est corrompu. Finalement, ils continueront à s'accrocher au gouvernement pour toujours, il est donc difficile de dire que c'est un aspect polyvalent.

"Quoi qu'il en soit, c'est un imbécile, ou autre chose, il est obligé de le visser."

"MM, ne le dis pas incroyablement. Eh bien, il est impossible de lutter avec ça."

"Est-ce impossible? Pourquoi?"

"C'est le rôle des étoiles de sélectionner l'empereur pendant des générations."

"... ouais. J'ai entendu ça."

Starry Reading est un travail de prière spécial composé de femmes de la cour. Ils ont des pouvoirs magiques comme les nobles, mais ne sont pas autorisés à se marier, et ils servent le palais impérial à la vie, gagnant leur vie en prédisant l'avenir de l'empire.

Ils sélectionneront également le prochain empereur.

"À cet égard, il est impossible pour l'empereur de fou d'être sélectionné en premier. Il sera sélectionné par ses critères de sélection stricts, tels que le pouvoir magique, les antécédents familiaux, les capacités et diverses lectures d'étoiles."

"Non. Je suis un lecteur étoile ou un humain. Que ce soit un pot-de-vin ou une menace, je vais essayer de le tordre de toutes sortes de mains."

"Effrayant!"

Alors que je parlais comme ça, un groupe de robes vertes m'a approché de l'avant du couloir.

"... Lisez les étoiles."

Murmura Emma.