Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

Yang entre dans la chambre de Hasen et Scavenges des livres. Comme d'habitude, il y avait une variété de livres disponibles.

Tout d'abord, je recherche pour sélectionner quelques livres de géographie. Les étagères de Hasen ne sont pas divisées en catégories, c'est donc une douleur de trouver celles que vous voulez.

Alors que je suis le titre du livre avec mes yeux, mes pensées cessent soudainement. Yang se retourne et regarde le visage de Hasen alors qu'il lit le livre.

"quoi de neuf?"

"Hmm ... Je me demande ce que le professeur ferait."

"... Les conditions préalables sont différentes pour moi et vous, donc je ne pense pas que ce soit une bonne idée."

"Pourquoi?"

"Tout d'abord, la gamme de choses que vous pouvez faire est très différente. Alors, choisissez la meilleure option par innombrables options possibles. N'est-ce pas le cas?"

"C'est quoi?"

Il semble qu'il ait été mal compris pour une raison quelconque, et cela ne semble pas bien. Lorsque cet homme essaie de regarder dans son esprit, pour une raison quelconque, il le rejette toujours et ne transmet que ses pensées.

"Par exemple, si j'accompagne le major Syman, je vais lancer un sort qui ne vous laissera pas dire un mot."

"Hmm, cruel !?"

"Pensez-vous que ça? Il est un lâche, Uchibenkei, et a une personnalité idiote. Tout d'abord, il agit arrogant et à plusieurs reprises à plusieurs reprises quand quelqu'un qui ne parle pas de mots. Qui est ce type de personne?

"..."

Ah, c'était juste, pensa Yang.

Et le point de Hasen est certainement vrai. Yang est un jeune enfant et est faible. Et il n'y a pas de pouvoir magique. Même si la ligne de départ est différente, il est inutile d'y penser en fonction de la même prémisse. Je sais que.

mais.

"Hmm."

"Y a-t-il encore quelque chose?"

"Je me demande ce que c'est. C'est un peu un peu de prise."

En parlant de cela, il y a beaucoup de choses étranges. Hesen n'agit pas pour être désavantagé. Naturellement, si cette négociation fonctionne, nous serons dans une situation difficile, mais nous n'essayons pas particulièrement d'agir.

Si Yang fait vraiment quelque chose d'inattendu, il pourrait essayer de briser la planche.

Mais cette fois, je ne ferai pas ça. Il y a deux intentions possibles. Les actions de Yang sont-elles dans la tolérance attendue? Ou peut-être qu'ils nagent exprès en utilisant des actions prévues.

"……quoi de neuf?"

"Non. Ce n'est rien. Umm, autre chose -"

Effrayé. Pendant un moment, j'ai été préoccupé en pensant à quelque chose. De là, comme enseigné par Hasen, Yang a commencé à séparer ses pensées et à agir. L'une consiste à rechercher d'autres documents lors de la recherche de livres de géographie.

L'autre est ce que Hegen-Heim pense à l'avance.

Hasen est un super rationaliste. Donc, plutôt que de simplement redonner des livres méticuleusement, je change la distance entre les livres et le bureau en fonction de la fréquence. Le livre que je lis le plus est juste au premier plan. Les livres qui vous intéressent le plus ou les livres que vous n'avez pas encore lus sont à l'arrière.

Yang fait semblant d'être décontracté et regarde autour des livres afin qu'ils soient plus proches du bureau de Hasen.

Ici, j'ai découvert un livre qui a attiré mon attention. "Histoire de la fondation de l'Empire." Il s'agit d'un livre qui est proche d'une utilisation pratique, mais j'ai trouvé que c'était un peu différent. Peut-être qu'ils ont regardé l'histoire du conflit avec l'Empire afin d'approfondir leur compréhension de la tribu Kumin.

En fait, lorsqu'il a rencontré Barcia, reine de la tribu Cumin, Hegen a parlé de leur histoire. Il y avait en fait un endroit pour l'utiliser, il n'est donc pas étonnant que ce type lise ceci.

... Cependant, la chronologie ne correspond pas.

L'accord de cessez-le-feu s'est terminé il y a plus d'un mois. そして、その間に戦争などもあったので、手前には戦略や戦術についての本が数多くある。 Le fait qu'il en fasse partie signifie qu'il a été lu une fois depuis l'accord de cessez-le-feu.

Pourquoi avez-vous fait cela avant ou pendant la guerre? La capacité de Hasen à lire à l'avance est bien supérieure. Il y avait peut-être une certaine intention d'échanger un territoire après la victoire de la guerre - après que la tribu Kumin a repris la forteresse.

"Ah, je ne sais pas par où commencer, alors je vais le prendre avec désinvolture."

Yang a fait semblant d'être arrogant et a choisi dix livres au hasard, et les a mélangés à l'histoire de la fondation de l'Empire.

"Eh bien, je vais y aller. Désolé pour les ennuis."

"Hé, Yang."

"..... Quelque chose?"

"Ne le traitez pas à peu près. Prenez soin des livres."

"C'est cher, alors bien sûr, les pauvres le savent. Merci beaucoup."

J'avais peur. Je me regardais comme pour percer mes yeux, comme pour voir à travers tout. Que vous détourniez le regard ou que vous me regardez, je pense que mes intentions seront lues. Mais en tout cas, j'ai pu obtenir ce que je voulais.

Yang est immédiatement entré dans sa chambre et a commencé à lire l'histoire de la fondation de l'Empire.