Chapitre 150: Chapitre 150 (FR)

La nuit était passée et l'interrogatoire de Gozuel et de ses secrétaires était généralement terminé. Les preuves étaient terminées, donc ce n'était pas trop difficile et j'y ai pensé, et avec ces informations en dessous, une enquête secrète sur la guilde des esclaves a également été lancée.

"Maintenant, le travail d'aujourd'hui est terminé. Ce fut une lutte, surtout pour les nêtres."

Quand Hasen a dit cela, ses subordonnés ont soudainement jailli. Je suis plus excité que d'habitude. Les cas de corruption financière étaient sans précédent, donc l'excitation ne semble pas s'être calmée.

"Ah, tout le monde. Je veux dire cela, mais il n'est pas nécessaire de dire quoi que ce soit à ce moment-là. Avec les instructions ci-dessus, je ne sais pas comment me retourner."

"... Cela signifie-t-il qu'il y a un risque que cet incident soit couvert?"

A demandé un de ses subordonnés, Bidhan,. Soudain, une atmosphère difficile coule à travers ses subordonnés. Certaines personnes ont un regard évident et désagréable sur leurs visages. Cependant, Hasen secoua la tête avec une expression calme.

"Je ne sais pas. C'est le jugement du supérieur."

"Je suis contre. Toute corruption doit être licenciée."

"Si tel est le cas, pourquoi ne pas faire appel directement à l'officier supérieur des affaires intérieures à Moldodo?"

"..... C'est ça."

Bidhan serre les dents. Bien qu'il puisse inspirer les autres, il n'a pas le courage de prendre son propre poids. Bien qu'il ne le mette pas en mots parce que cela abaissera son moral, Hasen analyse ses subordonnés dans son cœur.

"Cette fois, je vais suivre les instructions de mes supérieurs. L'officier supérieur des affaires intérieurs à Mordodou est une excellente personne. Dans l'ensemble, il devrait porter le meilleur jugement."

"... le tache, c'est tout."

"Bidhan. Si vous n'êtes pas satisfait, comme je l'ai dit plus tôt, allez au général intérieur de Moldodo. Même si vous faites appel directement, je ne me soucierai jamais."

"..."

Pourtant, il est resté silencieux comme s'il était réduit au silence. Bien qu'il soit choqué comme s'il était enfant, il se rend également compte qu'il ne ressent pas un grand inconfort. Je me souviens un peu nostalgique, me demandant si j'étais comme ça quand j'étais plus jeune.

"Est-ce que l'officier des affaires intérieures Hasen est-ce que l'officier des affaires intérieurs?"

"Ouais. Ça ne me dérange pas."

"... Vous voulez devenir aussi bon?

"Je veux le faire."

"......"

Hasen a répondu à la question de Bidaan sans hésitation.

"Je veux aller plus haut. Il y a quelque chose que je veux faire."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je ne peux pas le dire. Mais veuillez comprendre que je suis ce genre de personne."

"... Tu veux être si génial?"

"Je veux l'être. Non, je vais le montrer."

"......"

Ces mots faciles à comprendre. Tous mes subordonnés me regardent. Et Hasen leur demande.

"La prochaine fois, demandez-vous les gars. Y a-t-il quelque chose que vous voulez faire?"

"Bien sûr, il y en a."

"Je vois. Je ne vous demande pas ce que vous voulez faire. Mais je vais vous donner un conseil. S'il y a quelque chose que vous voulez faire, poussez vers lui. Re liserrez, Gumshalla ... et soyez simplement patient."

"..."

"Parfois, les gens s'écartent de idiot vain ou d'auto-préservation. Ils se détournent avec l'estime de soi et l'éthique. Cette fois aussi. Est-ce que vous voulez vraiment faire cette question?"

"..."

"Ce que vous voulez faire dépend de vos valeurs. Si vous voulez vivre une pureté et une innocence, c'est bien. Vous ne s'arrêtez pas. Vous ne niez pas votre mode de vie qui ne néglige pas tout le mal. Mais si c'est le cas, vous devriez également avoir le courage de prendre le poids de votre propre brut."

Hasen regarda les yeux de Bidarn, et il ne pouvait s'empêcher de détourner le regard. Et les autres subordonnés détournaient les yeux comme ça. Et la seule personne qui pouvait se redresser était son secrétaire, Zilmond.

"Je ... suivez le souverain interne intermédiaire Hasen."

"Je vois."

"Peu importe ce qui se passe à l'avenir, je vous suivrai, même si mon opinion est brisée avec mon supérieur."

"... Je ne suis pas d'accord avec un style de vie aveugle. Je n'apprécie pas cela, et je ne serai pas à la hauteur de ma confiance en toi."

"C'est bien. C'est ce que je veux faire."

"... Je vois. Alors s'il te plait."

Hasen soupira un peu de problème.