Chapitre 354: Chapitre 354 (FR)

*

Jour 2. Au château de Dagozerga, il y avait déjà une humeur victorieuse. Le premier jour, même si nous avons utilisé des stratégies étranges, cela n'est pas venu et le soleil brillait dans une guerre d'attrition. Et aujourd'hui, ils ont combattu une bataille similaire sans changer la formation.

Avec la force de l'autre, les forces d'iris alliées ont été élevées au château. Il se méfiait des attaques nocturnes, mais il ne semblait pas l'attaquer.

Pendant ce temps, trois commandants militaires discutent des stratégies pour l'avenir et au-delà dans la chambre militaire du château.

"Hahaha! C'est une catégorie puissante pour un groupe de mercenaires, mais ce n'est pas aussi effrayant que ça."

Gaolas, le commandant de la 1ère armée, rit hardiment alors qu'il boit une petite quantité d'alcool.

"Je crains que les mercenaires restants ne bougent du tout."

Zohendo, le commandant de la 2e armée, marmonne calmement. Il est également stratège militaire de ce château de Dagozerga.

"... Essayez-vous de l'apporter à une bataille d'endurance?"

"Non, ce n'est pas possible."

La barrière du commandant de la troisième armée l'a clairement nié. Leurs troupes sont extrêmement différentes en premier lieu. La situation dans le pays noctural devrait être désavantagé à chaque instant.

"Alors, que visez-vous? Bien sûr, il n'y a pas de telles mesures que vous pouvez poser d'une manière que vous ne pouvez pas prendre sans aucune mesure."

"..."

Pendant ce temps, l'introduction arrive rapidement.

"Les principales forces de Noctar ont commencé à se battre avec le château de Geowulf."

"Suivi de deux directions?"

Le commandant Gaolas laissa échapper un cri de surprise. Je n'ai jamais imaginé qu'un petit pays, aussi petit que Nocturre, pourrait lancer une stratégie aussi audacieuse.

"Alors qu'en est-il de la situation?"

"Il ne bouge pas encore beaucoup."

"..."

Castle de Geowlf et château de Dagozerga. Bien que ce ne soit pas une géographie étroite, les deux sont des points clés pour atteindre la capitale, Ganikumasala.

"Vous avez pris des nuisances. Quelles sont les tendances dans les autres châteaux?"

"Il n'y a pas de mouvement."

"……Je vois"

Le commandant Zohend a été impressionné. Les puissances alliées d'Iris sont une coalition de plusieurs nations. Il a développé cette faiblesse.

Le château de Geowulf est le territoire du pays de Czeania. Parce que les châteaux à proximité sont des territoires d'autres pays, selon la réunion des Kings, les renforts peuvent être plus lents.

"Il semble qu'il y ait un assez bon stratège militaire là-bas."

"Que veux-tu dire?"

"C'est un plan pour arrêter nos renforts. Je peux comprendre que la formation est un groupe de mercenaires."

Également sur le territoire de l'État de Kzeania, des renforts peuvent être envoyés immédiatement. Ce n'est pas géographiquement loin, mais c'est tout à fait à temps de se diriger du château de Dagozerga.

C'est une bonne technique qui aide les personnes atteintes de psychologie.

"Notre 2e armée se dirige vers des renforts. La 1ère armée et la 3e armée peuvent-elles tenir les trois autres équipes?"

"Gahaha! Quoi, c'est l'avantage en termes de chiffres. Easy gagne."

Le commandant Gaolas rit et hocha la tête.

"Et si des sorciers puissants étaient déployés dans le reste du groupe?"

Barrière en chef, croisant les bras, exprimant ses préoccupations.

"Ce n'est pas le cas. Je l'ai laissé enquêter, mais le groupe d'Engrey. Le groupe Reiki. C'est le groupe Fuka. C'est un groupe de mercenaires assez populaire, mais ce n'est pas un puissant groupe de mercenaire qui serait une menace."

Parfois, il y a des mercenaires qui renversent la situation de la guerre, mais c'est assez rare. Surtout, ils appartiennent à l'armée.

"Quand allez-vous partir?"

"Maintenant, je vais prendre les réserves autant que possible."

S'ils ne se déplacent pas au milieu de la nuit, les soldats des pays de Noctar essaieront désespérément de contrôler nos mouvements. Le commandant Zohend demande immédiatement au messager de se préparer.

Ce qui est important, c'est la vitesse. Se méfier de ces renforts signifie qu'il existe une stratégie qui permettra à Geowulf Castle d'être abandonné dans un court laps de temps.

"Je vous demande de défendre le château."

"Gahaha! Laissez-moi."

Le commandant Gaolas bat la poitrine.

"Hé, ne laissez pas tomber ta garde. Votre adversaire est également assez fort. Si tu veux affronter le reste de l'équipe de mercenaire, c'est assez difficile en termes de force."

La barrière essaie de resserrer son esprit.

"Pas de problème. Le premier jour et aujourd'hui, nous avons un avantage significatif en termes de nombre de personnes. Peu importe à quel point ils ont eu du mal, nous ne les laisserons pas faire un retour."

"D'accord. Maintenant, quand nous nous réunirons la prochaine fois, nous donnons un peu du beau vin de la victoire."

Dit le commandant Zohend, riant et quitte la pièce.