Chapitre 662: Chapitre 662 (FR)

À cette époque, un débat houleux était détenu dans le bureau du Sky Palace sur les récompenses pour les réalisations. Par coutume, la décision est prise dans les quelques jours suivant la guerre, mais il n'y a aucun signe de subsidence informatique même après une semaine.

Au contraire, le prince héritier, les cédisseurs et les personnalités ministériels du Sky Palace ont publiquement exprimé leur opposition.

"Comme je l'ai dit à plusieurs reprises, bien sûr, la première réussite a été Hesen-Heim."

Lorsque la secrétaire Aura est retournée au Japon, elle a déclaré avec une expression plus brute sur son visage que dans la guerre.

"Non! Ça ne doit pas l'être! Ça ne doit pas l'être! Ça ne doit pas l'être!"

Dans le même temps, les cédisseurs du prince héritier ont crié. Et tous les ministres qui l'entourent hochèrent uniformément.

"..."

La secrétaire Aura soupira dans son cœur. Quelle que soit la faction, le prix des réalisations doit être juste. Montrant cela mènera au prestige de l'Empire, une nation mature.

Et le prince héritier, qui doit prendre les devants, est piégé dans la haine et pétrit constamment des crises de colère.

"Bien sûr, le premier succès est Mi Shiru, le dieu de la guerre! Il n'a apporté qu'une délicieuse place à la fin."

"Nous ne pourrons jamais le montrer aux 12 grandes puissances et aux habitants des impériaux."

"......"

Envoi de dragons sud, nord, est et ouest. Sauver le nord dans une situation difficile. Il a battu Orio, le commandant du guerrier de Zergania, a vaincu les cinq Saint-Claude et a finalement forcé la Coalition anti-impériale dans le nord à une retraite complète.

Non ... si vous le regardez dans une perspective plus large. En Occident, son disciple Rasbel a conduit le roi Nandal du seigneur de guerre Zergania.

À l'est, son escorte, Kaku Z, a vaincu le grand général Giryo-Shitsukami.

Dans le sud, son disciple, Yang, a chassé la grande flotte de Pirate Xanacles et a reculé les forces confédérées elles-mêmes.

Si ce n'était pas la première réalisation, ce serait dommage pour l'histoire continentale.

"Plus que tout, le roi Gios de Noctural a qualifié Hegen-Heim un allié de l'Empire, et la reine Basia, la tribu Cumin, l'a également appelé un ami. Afin de continuer à avoir une bonne relation avec eux à l'avenir, nous ne pouvons pas se permettre l'honneur qui n'a été que d'honneur."

"Ugh ... gggh ..."

L'entrée du roi des 12 grandes puissances et la reine qui unit de nombreuses races différentes est officiellement montrée comme une amitié avec cet homme. S'ils ignorent cela et traitent ouvertement Hesen-Heim froidement, ils pourraient donner à l'union anti-impériale une chance de leur donner une chance de leur donner une chance.

"..."

Comme il l'a dit, la secrétaire Aura a commencé à avoir mal à la tête. Hegen-Heim commence maintenant à avoir autant d'influence que les quatre chefs d'accusation. Pour être honnête, c'est juste une nuisance que ces êtres existent en dehors de leur propre faction.

"Ne soyez pas dupe! Je ne l'accepterai pas! En tant que commandant de l'Empire, je soutiendrai fermement les premières réalisations de Mi Siru."

"Les cédisseurs du prince héritier ont déclaré. Les quatre chefs d'accusation qui sont allés pour la première fois sur le champ de bataille étaient dans les coulisses", "c'est sans aucun doute le travail du dieu de la guerre qui a retenu les 100 millions de forces armées du seigneur de guerre Zergania", "qui pourrait-on le même temps? "Même si elle inclut ses réalisations passées, je ne peux pas imaginer autre chose qu'elle."

"..."

L'un après l'autre, la classe ministérielle a exprimé son soutien aux paroles des cédisseurs du prince héritier. Ils sont trempés dans le Sky Palace qu'ils pensent vraiment qu'ils peuvent le faire. Les paroles du prince héritier sont le suprême, et je crois qu'il est incroyable de les renverser.

"..."

Si Hegen-Heim n'était pas le premier à être sa réussite, il ne réfléchirait même pas à la façon dont il serait accepté par le continent ou comment l'empire serait vu.

Soupira dans son cœur, la secrétaire Aura a poursuivi sa conversation.

"Si tel est le cas, que rendez-vous rapport à Sa Majesté l'empereur?"

"Pouah"

Marmonna les princes. Emperor Ravers est juste. Si le nom de Hegen-Heim n'était pas la première réalisation du prix pour les résultats et les activités, alors il a dit: "Pourquoi? Il est inévitable que l'on vous demande".

Même le secrétaire Aura n'a pas la réponse.

"Et même les quatre comtes ne seraient pas satisfaits des sentiments d'être laissés par Hegen-Heim. C'est une mesure qui prend en considération l'équilibre au sein de l'empire." Vous devriez le signaler à Sa Majesté. "

"..."

En bref, ils pensent probablement qu'ils devraient signaler d'une manière qui est pratique pour les cédiments du prince héritier. Certes, si tous les membres du niveau ministériel nous sont attachés, il ne serait pas surprenant d'y penser de cette façon.

Mais c'est trop peu profond.

"Alors, comment ferez-vous Vault-Donaire?"

"Ah ... gh ..."

La figure la plus importante de l'empereur est le fort soutien de Hegen-Heim. À ce jour, il doit se vanter comme s'il était son fils.

Même s'il est confié à l'entité à la responsabilité des cédisseurs du prince héritier, si le rapport est si différent, même un doux empereur serait aussi en colère que s'il s'agissait d'un empereur cruel.

Le secrétaire Aura voit les membres debout derrière les cédisseurs du prince héritier.

"Est-ce que ça va pour les ministres? J'ai soutenu que la première réalisation de Hasen-Heim, mais vous soutenez tous le comte Mi Sil comme la première réalisation, non?"

"" "" "" "

"..."

Ils se font taire dans leur esprit, les brûlant, disant: "Je n'ai aucun sens politique ni détermination."

Le comte Mi Siru est le chef de la faction du prince héritier. Si tel était le cas, il est clair que le nombre de grands, la faction du prince délictare, qui n'est pas dans une large mesure, se rebellera.

"..."

Le secrétaire Aura regarde le prince Delicter, assis silencieusement, les bras croisés. Il n'a pas interrompu un seul mot dans cette discussion du prix Achievement. Cela contraste avec les cédisseurs du prince héritier, qui fait ses propres revendications de manière stable.

"Et de toute façon! Je ne suis pas convaincu. Je suis catégorique à ce sujet."

"Hein..."

Si la première réalisation n'est pas décidée, les autres réalisations ne seront pas décidées. Le conflit avec l'Alliance anti-impériale durera probablement longtemps. Il y a beaucoup à faire. Mais cela ne fait aucun progrès.

Quand la secrétaire Aura a laissé échapper un soupir bruyant et profond.

"Oh, veuillez attendre ... c'est une réunion importante maintenant-"

"Excusez-moi."

"" "" "" ""

Hasen-Heim est entré.