Chapitre 443: Chapitre 443 (FR)

*

Il y a quelques minutes. King Cigar n'aurait pas pu être plus heureux. Il est clair qu'en raison de la manipulation lâche, il sera désormais ramené de la position du chef.

Tout ce qui restait était de laisser la "cérémonie de nomination" qui a eu lieu plusieurs mois plus tard, et le roi Aunukras le traînerait.

Je n'ai jamais pensé que la situation reviendrait.

Non, n'est-ce pas un tournant? Mais une lueur d'espoir a commencé à apparaître. Si l'armée de Noctar tombe dans Zeruak, la capitale de Jaaros, le roi Aunukras sera vaincu.

Surtout.

C'était vraiment rafraîchissant de voir le roi Anukras gémir dans la même situation difficile que moi. C'était si bien.

Il a même remercié le diable Hasen-Heim, celui qui l'avait conduit au malheur.

Mais.

Quelques minutes plus tard.

King Cigar n'avait aucune idée de ce que disait le messager. Ce n'est pas que je ne peux pas l'entendre. Je ne comprends pas.

trahison?

Non, je ne comprends pas ce que vous dites. Je suis le roi. Il est absolument puissant. Au moins à ce stade, il est le roi de tous les rois appelée «aléatoire de l'iris allié».

Il n'y a aucun moyen qu'il y ait quelqu'un d'autre dans son propre pays qui est contre lui, mais le vieil homme incompétent qui est allongé ici.

Après quelques secondes de raideur, King Cigar le considérait comme une hallucination auditive.

Puis il a immédiatement couru vers le messager et a attrapé sa poitrine, la rendant incroyable.

"Hé! Signalez-le correctement! J'ai entendu des mots impossibles maintenant! Ce n'est pas possible! Si vous ne le signalez pas sérieusement, je vais couper la tête immédiatement!"

"Ah ... c'est vrai! Le général de premier plan, le virgiste, le trahit, et une armée de 80 000 se dirige vers la capitale, Altour!"

"......"

Ce n'était pas une hallucination auditive.

C'est une hallucination auditive ...

"Hé"

"......"

Les voix courtes ont soufflé le roi de cigare se contractèrent et secoua les épaules. Bien sûr, c'est le roi Aunukras qui a parlé.

"Vous ... vous ne pouvez même pas laisser vos propres soldats vous suivre correctement! Que pensez-vous ?!"

"Hmm ... gh ..."

Saisissant sa poitrine obstinément, King Cigar ne pouvait s'empêcher de détourner le regard.

"Selon le fait qu'il a été trahi par le général de premier plan !? Hé! Ho, il y en a d'autres! Si vous dites que 80 000 personnes vous ont trahi, alors je suppose qu'il y en a d'autres !?"

Le roi Aunukras a regardé le messager.

"Oh, c'est ... Je l'ai confirmé maintenant, mais les trois quarts des principaux généraux et commandants du pays de Czeania ont trahi."

"......"

Pas seulement le roi de cigares. Le roi Aunukras et tous les rois ont également ouvert la bouche.

"Vous ... à quel point vous êtes désespéré! Savez-vous? C'est les trois quarts! Si notre 100 000 armées de Jaaros est ici! Vous serez tué lors d'un coup d'État !?"

"Euh, euh, c'est si fort!"

Il bloque réflexivement ses mots pour échapper à l'attaque.

"Vous n'êtes pas qualifié pour être le leader de l'iris allié! Sortez de votre siège rapidement!"

"Euh, euh, c'est si fort! C'est si fort!"

Le roi cigare mord ses griffes, s'éloignant du roi Aunukras, qui le gronde comme s'il était gardien.

Je ne veux pas être grondé. Je suis désolé d'être grondé comme mon père ... comme le roi précédent, Buvalio.

"Ici, ici, il y a encore une glisse générale ici."

C'est exact. Il reste encore des pièces ici qui peuvent être utilisées.

"Toi! Tu vas toujours utiliser mon glisse générale à ce stade?"

"Euh, euh, c'est si fort! Wow, je l'ai dit plusieurs fois! Ce n'est pas le tien! L'iris allié ... ça m'appartient! C'est à moi, peu importe comment j'utilise le mien!"

C'est ce qui a crié.

Le cigare roi regarde les rois.

"Rappelez-le! Oh, ouais, ouais, rappelez-le.

"" "" "" "

"Que se passe-t-il! Si les choses continuent comme ça, les forces ennemies vous tueront!"

Le roi de cigare crie, claquant son poing contre le bureau. Pour le moment, le sang a jailli, mais aucune douleur ne ressentait du tout.

"Oh, c'est vrai. Eh bien, je suppose que c'est impossible ..." "Euh, ouais. C'est une urgence, donc la direction est de première main le coup." "Que se passe-t-il à l'avenir ... eh bien, je suppose que je ne peux rien y faire." "Je ne peux rien faire si j'ai fait Altool, la capitale."

Au consentement des rois.

Le cigare rit. C'est exact. Ces rois poubelles ne pensent qu'à eux-mêmes. Si cette capitale, Altoul, tombe, ils seront également capturés.

Avec General Glide, Altool sera certainement en mesure de le résister. Il ne devrait pas y avoir de problème. Et ces gars qui ne pensent qu'à eux-mêmes acceptent de retourner les 400 000 pouvoirs alliés d'Iris.

Les ordures des traîtres ... J'accepterai certainement la récompense

"C'est un rejet."

"Ouais, vieil homme ..."