Chapitre 110: Chapitre 110 (FR)

Avec ses pieds, Yang a conduit Shion aux archives du château. Il y a un nombre considérable de livres bordés là-haut. En plus des livres que Hasen possédait à l'origine, il a également acheté un nombre considérable de livres, ce qui en fait une grande échelle qui est bien au-delà des archives appartenant à des nobles seniors.

"incroyable……"

Murmura involontairement, faisant briller ses yeux.

"Ils seront libres de venir ici, donc ils sont d'accord à tout moment."

"Hmm, gratuit? Ce sont tous les livres?"

"Cela semble être la politique de l'enseignant."

L'un des rares avantages de la personnalité de Hasen est qu'il n'est pas avare. Vous permettez de partager tout ce que vous possédez avec les autres. Bref, il n'y a aucun désir de choses matérielles ou de possessivité.

"Alors. Qu'est-ce que Shion veut faire maintenant? Si je vais bien, je vais vous aider?"

"Oui ... Je pense que pour payer les impôts de trois petites pièces d'or, vous devez compter sur les cultures dans les champs."

"Eh bien, cette terre n'a ni montagnes ni rivières, et ce n'est pas une énorme entreprise commerciale."

Pour le dire simplement, c'est une terre sans rien. Si vous voulez obtenir quelque chose d'ici, c'est un chemin inévitable.

"Mais il n'y a pas beaucoup de cultures sur le terrain ici. Le rendement est également plus petit que dans les autres quartiers."

"N'est-ce pas seulement que les champs sont en ruine?"

"Je pense que c'est vrai, mais ... hmm. Je ne sais pas."

"Engrais, etc. Et les agriculteurs?"

"Ça ne grandit pas du tout. C'est tout."

"Avez-vous regardé le sol?"

"Je l'ai vu par rapport à d'autres endroits. Je n'ai aucune idée de ce qui est différent."

"Hmm. Pas d'indice."

"... haha, ça me fait rire."

Shion marmonne masochistiquement alors que Yang est inquiet.

"ce qui s'est passé?"

"Je ne peux rien faire. Je suis le mieux que je puisse faire avec moi-même. Je veux sauver tout le monde."

"Certainement pas..."

Quand Yang a presque dit quelque chose. Hasen est entré tranquillement.

"M.! Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Rien, c'est un château que je possède. Il doit être décidé de trouver le livre que je veux."

"……Merci"

Shion incarne la tête dans la courtoisie.

"Vous? Je suis sûr que vous préparerez trois petites pièces d'or, non?"

"Condamner..."

"Ce n'est pas seulement Shion-chan !? Nous allons le préparer ensemble! Tout le monde!"

"C'est bien de toute façon. Tant que j'ai ce montant, c'est bien. Faites de votre mieux."

Hasen a déclaré, à la recherche de livres pour ses propres recherches.

"... Je ris vraiment dans mon cœur, non?"

Shion regarde avec une expression frustrée sur son visage.

"De quoi s'agit-il?"

"Parce.

Hasen a regardé son expression pendant un certain temps, mais il soupira ensuite.

"C'est une jolie bouche."

"...Hein?"

"Est-ce lié à ce que je peux ou ne peux pas faire?"

"Oh, c'est ..."

"J'ai rêvé de créer un monde sans conflit sur le continent."

"..."

"Bien sûr, ce n'était pas un grand motif pour les gens. Mais je voulais faire ça. C'est tout."

"..."

"Il y avait une fois un enfant qui voulait éliminer la pauvreté à travers le continent. Apparemment, ses parents avaient beaucoup de problèmes en tant qu'agriculteur dans un champ de blé. Cela me semblait un rêve imprudent. L'enfant n'avait que sa richesse, sa connaissance, rien ... ses yeux brillaient."

"... Qu'est-il arrivé à cet enfant à la fin?"

"Nous avons développé des engrais qui permettent aux cultures de croître bien plus que la normale. Nous avons donc probablement réduit 30% de la famine du continent."

"……incroyable"

"Rappelez-vous, le monde que les personnes âgées essaient de changer n'est pas une bonne chose. Les rêves que les enfants peignent ouvriront un avenir riche."

"..."

"Au moins, je ne trouve pas cela attrayant pour ceux qui sont piégés dans ma situation et me plaignent. J'espère que je pourrai rentrer rapidement à la maison et m'occuper des bizarreries devant moi et finir par pourrir."

"Le professeur a dit quelque chose ... Non, c'est un supplément de 100 mots!"

Malgré les commentaires de Yang, Hesen a quitté la scène après avoir cherché le livre qu'il recherchait.