Chapitre 503: Chapitre 503 (FR)

*

Château de Novadine. Lord Ragh-Yurum par intérim a également soupiré en ce jour-là. Le jour où Hasen est revenu, il a été soulagé que l'agence ait été terminée, mais on lui a dit: "C'est un problème pour le Seigneur, alors laissez-le tel quel."

Hasen-Heim est devenu Lord et le district de Krad a radicalement changé.

La récolte de blé a plus que triplé et l'industrie du brassage de saké est devenue sur la bonne voie. Les résidents ont commencé à avoir suffisamment d'argent pour payer des impôts, et ils ont commencé à acheter plus de choses sur le marché noir.

Le marché noir lui-même est géré par le marchand Nandal. En plus des objets de valeur obtenus rarement, ils vendent également des articles bon marché de haute qualité qui sont illégaux, qui sont populaires parmi les habitants de la région de Krado.

En outre, l'acheteur a signé un contrat de magie pour éviter les fuites d'informations, il y a donc moins de risques de fuir dans le monde extérieur.

Le territoire désert a fait une fausse récupération, et il semble que les habitants du territoire soient satisfaits de leur vie actuelle.

Mais...

"Qu'est-ce qui ne va pas !? Tu n'es pas bien!"

"... Vous ne semblez pas avoir de soucis."

Un tapis se promène autour du château, claquant son ami d'enfance, Cecil, la fille du majordome énergique, qui est passé.

Il n'a rien à faire.

Il s'appelle juste le Seigneur par intérim, et la gestion pratique de la région de Clado est réalisée par Shion, une fille intelligemment en verre. En outre, l'étudiant et secrétaire de Hasen, Las Bell, s'est joint au milieu, et les opinions ont été échangées jour et nuit contre des discussions domestiques avancées.

D'un autre côté, alors que Rag est confiant dans les arts martiaux, ses études sont claires. En d'autres termes, je n'ai pas d'autre choix que de me battre.

Alors qu'il errait dans le couloir, se trompant comme un «garde du château», alors qu'il tombait dans le dégoût de soi, pensant que ce qu'il était inutile, il a vu une lumière sur son étude.

J'ai jeté un coup d'œil avec désinvolture et j'ai trouvé Yang, qui étudiait dur, et Kaku Zu, qui somnolait à côté de moi.

La fille grandit soudain et revient, et quand elle grandit à haute voix, elle remarque sa présence.

"... Ah, Rag-san."

"Quoi, qu'est-ce que tu fais?"

"Hehehe. J'étudie! Je vais à l'école."

La fille aux cheveux noirs a l'air vraiment heureuse et son cœur est fier. Le tapis était vraiment envieux du fait qu'il ne semblait pas avoir de défauts de telles inquiétudes.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça? Tard dans la nuit comme ça."

"Non, je n'ai jamais rien fait, et je suppose ... je n'ai pas d'autre choix que de protéger le château ..."

"C'est bon"

Yang montre un sourire nippy.

"Je vois? N'est-ce pas un gaspillage ?! Est-ce aussi utile?"

"Non! Rashid, qui est allongé après avoir bu là-bas, est en aucun cas utile, mais il vit sa vie avec confiance."

"......"

Il y avait un sentiment qu'il ne voulait pas être comme ça. Il semble dormir assez bien et ronfle.

Absolument inutile.

Pour une raison quelconque, ce n'était que le repas gratuit féroce que Hasen a apporté. C'est exact. En regardant cet homme, j'ai peur que je sois comme ça un jour aussi, et je ne peux pas le supporter.

"Oh, je ne serai pas comme ça!"

La garde peut être fatale si vous laissez tomber votre garde un instant. Cela nécessite une patience constante. Rag dit réflexivement cela pour protéger son cœur.

Peut-être qu'il est un idiot de la paix sérieux, mais s'il travaille comme ça, il finira par le regretter toute une vie. En ce sens, Kaku Zu, qui fait la sieste, manque également de tension.

Ragh se dit encore et encore qu'il est nécessaire pour cette terre.

À ce moment-là.

L'épée brune se réveille de manière frustrante. Ensuite, j'approche de la fenêtre. C'est complètement différent de l'expression sur laquelle il venait de dormir comme un idiot plus tôt, mais c'est tout simplement sérieux.

"..."

J'entends que cet homme est un épée célèbre.

Peut-être que quelque chose d'étrange se passe ...

"Euh ... wow ..."

! ?

Stupide et désordonné. Je vomit à l'extérieur de la fenêtre.

"Ah, Rashid-san. Tu devrais vomir correctement dans les toilettes. Je finirai par le nettoyer."

Yang laisse échapper un soupir de choc, mais l'épée brune revient avec un cri, errant en arrière, allongé et commence à renifler et renifler.

Pas bon, ce gars.

"......"

Juste au moment où il le pensait, Rug sentit l'air meurtrier s'échapper. À l'extérieur de la fenêtre, pendant un moment. En regardant vers Kaku Z, il était déjà éveillé et sa main était placée sur la gaine de l'épée magique.

"Cinq d'entre eux ... Hé, tu peux me tuer par la fenêtre?"

"......"

En regardant en arrière. Rashid a également montré sa position de dessin à l'épée. Pour le moment, l'épée a été tirée de toutes les directions, et je pouvais certainement sentir plusieurs signes d'ennemis.

Le tapis retire immédiatement la baguette magique de type slash "Yasha Tenkan".

"Lord Moon"

Personne ne pouvait voir l'épée. Cependant, les sculptures d'épée en forme de croissant de lune ressemblaient à des immeubles après une peinture, et ont creusé la zone de la fenêtre.

Le moment suivant, j'ai entendu le bruit d'un énorme objet tombant sur le sol à l'extérieur de la fenêtre.

Une épée à grande vitesse a dessiné que personne ne peut suivre. Le paon Raikiri peut se téléporter à distance, mais celui-ci est plus rapide s'il est plus court.

Mais.

"Je vois. C'est une grande baguette magique."

"......"

En regardant la voix de Rashid, il y en avait déjà quatre. Le corps traînait. Deux cadavres ont été réduits en deux avec la porte et le corps. Un cadavre qui a été réduit. Et puis le cadavre a été percé par son cœur.

J'ai regardé Kaku Z, mais cela ne semblait pas lui montrer bouger.

Le tapis a rapidement regardé par la fenêtre et a vu un vomi sur la tête d'un assassin qui était mort par terre.

"Vous êtes assassins. Je pense que vous auriez pu les tuer, mais ils avaient tous les deux un artisan qualifié. Parfois, si vous utilisez d'abord une baguette magique, cela peut être une situation gênante."

"... Avez-vous ouvert la fenêtre?"

Seul Rashid était conscient de la présence de l'assassin. Il ose provoquer l'assassin pour libérer l'intention meurtrière et enseigner à Kaku Z et Rag sur son existence.

"Hmm? C'est une coïncidence."

Cependant, l'épée brune rit et recommence à boire.

"..."

Avec sa capacité de dessin de l'épée à court terme, le personnel magique, Yasha Tenkan peut dépasser même Thunderkiri Peacock de Gizar.

Cependant, le tirage de l'épée de Rashid offre facilement des vitesses qui dépassent de loin cela. Rag ne pouvait s'empêcher de se sentir terrifié par l'épée juste devant lui, ce qui est une dimension différente.

"Vous êtes toujours utilisés comme des baguettes magiques. Ce sont de grandes baguettes magiques, alors essayez de bien les utiliser."

Pendant ce temps, Rashid rit légèrement et buvait une fois de plus.

Soit dit en passant, Yang était un énorme Gabean.