Chapitre 318: Chapitre 318 (FR)

*

"Ha ... ha ... ha ..."

Shion, une fille intelligente avec des verres, marche le long des sentiers montagneux escarpés et escarpés, respirant violemment.

Montagnes de Delcegas. Cette zone, bornée de montagnes à une altitude de 4 000 mètres, est une zone de montagne dirigée par la tribu Dolga, un groupe ethnique étranger.

Outre elle, il y a l'ancien général Guizar et plusieurs gardes, qui essaient également désespérément de reprendre leur souffle.

et.

"Hmm, hein, hein, hein, ♪ maki atra gana! Lotte Lotte"

"Gahaha! Barokuro Garo Garo"

"Condamner..."

Yang marche avec un mélange de bourdonnement. La fille aux cheveux noirs dit: "Parce qu'elle a grandi dans les montagnes", mais elle se déplace incroyablement légèrement.

À côté de moi se trouve Nagara, le guerrier Dolga. Il y a trois jours, il a réussi à entrer en contact avec lui et l'a guidé vers le patriarche.

"Ah ... Ah! Non non! Combien de temps allez-vous me laisser marcher?"

Guisar crie en jetant son corps au sol.

"Ça devrait être dans cette zone. Taro Haruru."

Yang sourit à Nagara, une tribu Dolga.

"Dragua Zama Gozarou"

"Les adultes sur un sol plat n'ont aucun nerfs."

"Ah, Teme."

Guisar regarde Yang, qui se traduit délibérément et dit sarcastiquement.

"..."

Shion est choqué par ses incroyables compétences en communication. Quant à la langue du peuple Dolga, j'ai également embauché plusieurs autres interprètes, mais c'était à un niveau que je pouvais communiquer en quelque sorte.

Pourtant, ils avaient du mal à essayer d'obtenir des contacts, mais lorsque Yang est arrivé, ils ont immédiatement été sans succès. Maintenant, les interprètes sont formés par les subordonnés de Nandal.

Yang s'approche de Shion et Souriles.

"Hé, Shion-chan. Il y a beaucoup d'adultes qui n'ont pas de nerfs."

"... ha ... ha ... ne me parlez pas maintenant. Parid Karatenu Katar."

Shion respire, mais il marmonna désespérément des mots et répond désespérément. J'étudie actuellement la langue du peuple Dolga. J'ai peur que si quelqu'un me parle dans un langage impérial, mes paroles me fuiront.

"Les langues des groupes ethniques étrangères vivant dans les montagnes ont des bizarreries uniques. Si vous pouvez saisir cela intuitivement, Shion-chan pourra l'apprendre tout de suite."

"......"

Une fille aux lunettes regarde la jeune fille aux cheveux noirs avec manque de sommeil et des yeux palpitants.

Je ne sais pas ça.

Il y a un mois, Shion avait interagi avec le peuple Dolga par l'intermédiaire de Katakoto. Bien sûr. Mémoriser cette langue n'est pas quelque chose que vous pouvez faire en cette courte période.

Cependant, dès qu'il a rencontré Yang, Shion a remarqué un sentiment écrasant d'inconfort.

Oh ... Ce gamin a une conversation dans les paroles de la tribu Dolga, non?

Ce n'est pas seulement une salutation. Les plus belles nuances et le langage corporel uniques à leurs groupes ethniques sont parfaits. Quelques heures plus tard, ils commencent à frapper complètement avec la tribu Dolga, qu'ils ont contactée.

C'est une adaptabilité incroyable.

Et après la réunion, Yang a fait une proposition avec désinvolture.

"Sion-chan doit également se rappeler si vous avez le temps. Si vous vous en souvenez au moins un peu, vous aurez une bonne impression sur la tribu Dolga. Il est important d'avoir une attitude de mélange dans la culture."

"......"

Une jeune fille aux cheveux noirs prétend soudainement être naturels et grossiers.

"Ah, malheureusement, je n'ai pas de temps pour ça ..."

"Tu n'as pas besoin de vous asseoir si dur. Amenez papa au milieu de votre voyage."

"Hmm ... D ..."

C'est pourquoi je ne me souviens pas. La langue n'est pas ce que cela signifie en premier lieu. Cependant, sans même comprendre la confusion de Shion autant que Mao, Yang veille sur nous avec des yeux chauds.

"Si j'étais enseignant, je détenais probablement la tribu Dolga et les formerais à me parler même si ma gorge sèche pendant environ 96 heures, mais je ne ferais pas ça. Ne vous inquiétez pas."

"Ha, wow wow wow!"

À ce moment, Shion s'est rendu compte.

Il lui donne une éducation incroyable (?).

Quoi qu'il en soit, je pensais que je devais apprendre les paroles de la tribu Dolga. Dès lors, tout le reste est consacré à l'étude du langage du peuple Dolga.

"Kaloha Log Narru"

"Gahaha! Crunch!"

"..."

Pendant ce temps, Yang et Nagara, un guerrier Dolga, parle en harmonie. C'est étrange, mais même si cette fille aux cheveux noirs ne pouvait pas comprendre les mots, elle était à peu près consciente du contenu. Il semble que la langue soit entrée en jeu par la suite.

"Peut-être que c'est mieux que le Seigneur."

Shion marmonna doucement.

Hegen dit qu'il apprend des langues étrangères en une semaine, mais Yang l'a maîtrisé presque après avoir parlé pendant environ trois jours. Au contraire, il saisit fermement le cœur du guerrier Dolga Nagara, et il semble que Yang soit son préféré.

Ce talent rare n'est nullement trouvé à Hesen.

"Ah! Je peux le voir! Je peux le voir!"

"..."

Shion agitant innocemment, souriant Yang le regarda avec une expression compliquée.