Chapitre 340: Chapitre 340 (FR)

*

"Ha..."

Avant de le savoir, c'était un plafond inconnu. Cecno est né et n'avait jamais vu un tel plafond en lambeaux.

Quand je me suis levé, j'ai vu un bâtiment en lambeaux dignes. Il est entouré de murs froids, noirs et sales dans l'obscurité, presque sans lumière. Un seul côté est recouvert de barres de fer, ce qui fait ressembler à une prison

Ou plutôt, c'était une prison.

"Que voulez-vous dire ?! Pourquoi ne pas avoir de prison, ou plutôt pourquoi suis-je en prison ?!"

Le ton de mon monologue pousse de manière plus forte. Cecno renifle et essaie de déplacer les barreaux, mais il ne se contracte même pas.

Entre-temps.

"Avez-vous remarqué?"

"... Hmm, hiiiiii."

Cecno s'affaisse et se retire, comme si le diable était apparu. Derrière les barreaux se trouvait Hasen.

Ou plutôt, c'était un démon.

C'est vrai, je me suis souvenu. Cet homme l'a frappé avec une pieuvre et s'est évanoui. Hum, la douleur s'accumule incroyablement. Il m'a été brûlé dans l'esprit, mais je suis rapidement revenu sur le terrain.

"Toi et Barizo s'évanouissent, alors je vais l'expliquer séparément."

"Barizo ..."

En regardant à côté de moi, j'ai vu un vieil homme qui était également accroché à la cage et se sentait sans espoir. C'était un peu des oies du peluche, et au début je ne savais pas qui c'était, mais quand j'ai regardé de près, j'étais comme un chauve.

"À partir d'aujourd'hui, c'est la salle pour vous des généraux impériaux."

! ?

"Que veux-tu dire?"

"Vous avez dit qu'ils mettraient en place un système d'urgence, non? Donc, nous recrutons un large éventail de talents de personnes de roturiers à Nocturia. Inévitablement, nous n'avons pas assez de chambres."

"......"

Embaucher des gens des roturiers. C'est un acte tabou qui est impossible dans l'Empire. Et je ne peux pas croire qu'en raison de ces personnes à faible statut, les aristocrates d'élite, sont expulsés et jetés dans des prisons comme celle-ci.

"Wh, je ne peux pas l'accepter."

"Où est?"

"Nous sommes des généraux impériaux. En d'autres termes, nous sommes l'élite le plus du continent, ou plutôt l'élite. Nous y mettons notre fierté."

"Cette fierté est souillée par vous. Vous êtes ceux qui ont été couverts de boue."

"......"

terrible. Comme toujours, c'est terrible. C'est toujours cruel.

"Et je pensais aussi que je l'avais alloué à Fumie. Je suis juste arrivé à ce point à la suite de l'allocation par ordre de capacité, alors peut-être que c'est de ta faute?"

"Hmm ... D ..."

Quel démon.

"Eh bien, peu importe qu'ils ne soient pas d'accord. Vous n'avez pas le droit de veto."

"......"

C'est comme un esclave. Non, il est traité comme un pécheur.

"D'accord. Mais je resterai ailleurs à mes frais."

Il n'est pas nécessaire d'être quelque part comme ça. Il y a tellement d'argent qu'il peut pourrir. Restez dans un hôtel de luxe en ville et soulagez le stress la nuit

"Il a été saisi"

"...Hein?"

"Ne me faites pas le dire encore et encore. J'ai enlevé tous mes actifs. Bien sûr, mes subordonnés aussi."

"..."

"..."

...

"Aaaahhhh !?"

"Merci pour votre coopération."

"......"

Non, ne soyez pas reconnaissant. Je l'ai pris sans ma permission et j'ai dit: "Merci." Peu importe à quel point c'est, c'est impossible.

"Nous devons augmenter sérieusement nos bases militaires en préparation de l'invasion des pouvoirs alliés de l'Iris. Ce n'est pas suffisant, en termes simples."

"Est-ce quelque chose que vous pouvez faire inapproprié ?!"

"C'est pardonné, mais c'est parce que c'est le sommet."

"Condamner..."

"Je dirai que vous n'êtes pas les seuls. Naturellement, chaque ministre, y compris moi-même, le maréchal, sera saisi de ses actifs de la même manière."

"Condamner..."

Il y avait une pression violente pour se conformer à la situation, disant qu'ils le feraient eux-mêmes, et bien sûr vous le feriez aussi. Il me regarde avec un argument qui semble être la faute de la personne hurlante.

"C'est maintenant la guerre. Les vassaux du roi doivent prendre l'initiative et être prêt à faire de la patience."

"..."

Une théorie terriblement égoïste.

"Eh bien, bien sûr, il y a une récompense."

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"Si vous gagnez, je vous donnerai dix fois le montant."

"......"