Chapitre 507: Chapitre 507 (FR)

*

Hesen a couru sur son cheval sans aucun côté. Naturellement, il n'y a aucun signe d'un coin de conscience, comme le vieil homme avec un visage au visage de gourde hurlant "Chick Show" loin derrière.

"Est-ce que ça va? Ne devriez-vous pas simplement poser des questions sur les informations?"

Leilak à côté de moi demanda avec un sourire ironique.

"Ce n'est pas nécessaire. C'est celui qui l'étouffe là-bas."

En réduisant le temps que vous avez un contact, vous réduirez le temps que vous pensez. Ce faisant, l'autre personne sera anxieuse. Si vous faites cela, vous ne pourrez pas faire de jugements calmes et prendra de mauvaises mesures.

"... N'a-t-il pas déjà mis en place quelque chose sur Lord Hasen?"

"Il en est peut-être le cas. Si c'est le cas, alors il vaut mieux ne pas demander."

Hasen a répondu fermement. Un cotoure de Trump est un cotoure Trump qui vient avec un endroit pour le dire. S'il n'y a pas d'endroit pour l'éteindre, l'autre personne essaiera de le sortir d'une manière ou d'une autre.

Si vous faites cela, vous essairez de prendre des mesures énergiques même si c'est un peu trop. Il y aura des distorsions et des rebondissements, créant des lacunes.

Collez-le là.

"Eh bien, c'est vrai qu'il y a tellement de choses à faire, tu ne peux pas être dérangé."

"... La secrétaire Aura a dit:" Je ne veux pas qu'il se déplace trop flashy ", mais c'était un arrêt inutile."

Leilak a poussé un fort soupir.

"Je suis désolé. Je ne vais pas perdre un deuxième de temps."

Il y a beaucoup à faire en particulier pendant cette période. Ce sur quoi nous aimerions nous concentrer, c'est renforcer la force de notre territoire avec un œil vers l'avenir. Rashid, l'ancien plus jeune chef du Dragoon Corps, se propage à Rubina, The Sand Land, pour faire venir le Dragon Knight.

Son disciple, Las Bell, doit également retourner à la Tena Academy. Dans ce cas, les seules forces substantielles sont les retards du Kakuzu et du Seigneur par intérim.

Quoi qu'il en soit, c'était douloureux de voir l'ancien général Gizar Raime partir. Il y a peu de gens qui partagent la stabilité et le jeu de jambes léger. Pour être honnête, c'était assez facile à utiliser.

Pour le bien du futur, je l'ai vendu aux Powers Allied Iris en larmes, mais il était toujours parti et j'en ai été profondément reconnaissant.

"..."

Ce serait un peu plus facile s'il avait un excellent assistant comme Leilak, mais Hasen soupira: "Ce n'est pas utile d'agiter ses manches sans aucun problème."

"... Alors? Où allez-vous maintenant?"

"À Tena Academy. Mon étudiant Yang est juste en train de s'inscrire, donc je dois dire bonjour aux professeurs."

Je pense que cela nécessite une approche particulièrement approfondie. Yang est toujours incapable d'utiliser la magie. Vous pouvez ressentir le mouvement de la puissance magique, donc tout ce que vous avez à faire est de le libérer, mais c'est assez difficile.

Eh bien, son talent est exceptionnel, donc s'il s'entraîne, il pourra l'utiliser en moins de quelques mois, mais jusque-là, il devra être généreusement soutenu par son professeur.

"Vous êtes étonnamment surprotecteur. Vous feriez tout votre possible pour dire bonjour pour votre disciple."

"L'investissement dans l'éducation est une nature très détendue."

De plus, je voudrais présenter des étudiants plus prometteurs à notre professeur Valeria. Même si ce n'est pas aussi bon que Las Bell, il doit y avoir un bon nombre de talents dans cette académie.

Je veux le garder un œil maintenant et le mettre dans mes forces futures. Alors que Leilak semblait avoir l'air choqué en pensant à cela.

"Il y a actuellement beaucoup de nobles seniors qui veulent socialiser avec Lord Hasen. Vous cherchez toujours les élèves des enfants, les laissant derrière?"

"Bien sûr, je rencontrerai des gens à des postes importants et ceux qui sont intéressés. Mais je ferais mieux de les taquiner au moins un peu."

Les gens ont la nature de grouper les choses populaires. Et il est efficace de les faire aligner pour montrer qu'ils sont populaires.

"... Je vois. Est-ce que cela signifie que vous n'avez pas besoin d'être trop occupé à auto-producteur?"

"Ce n'est pas une grosse chose. Cependant, si les gens veulent vraiment quelque chose, peu importe combien de choses ils alignent, ils achèteront quelque chose de cher, non?"

"..."

"Et plus vous vous alignez, plus vous alignez ... Je veux être fier des résultats qui valent le prix que je dépense."

Hasen aujourd'hui est très rare et précieux. Un jeune général qui a détruit les pouvoirs alliés d'Iris et a pris la tête du grand glissement général. Être capable de socialiser avec la personne qui a balayé le sujet du Sky Palace peut vous donner un avantage sur les autres nobles.

En d'autres termes, il a une prime. La socialisation simplement avec Hesen-Heim vous permet de vous vanter de d'autres nobles. L'histoire est excitée. Alors ils affluent.

Pour Hesen, c'est une chose grossière, mais dans la société aristocratique, cela crée un statut très important.

Dans ce cas, il est préférable d'avoir quelqu'un qui lui donne une valeur plus élevée l'acheter.

"J'aurais aimé profiter de cette occasion pour rencontrer d'autres candidats qui aimeraient succéder au trône, comme le prince Delictol ..."

"Je vais arrêter ça de tout mon cœur."

"..."

Leilak sourit. Après tout, il doit être chargé de limiter le nombre de personnes pour rencontrer le secrétaire Aura.

Il est à l'étroit comme s'il avait été mis dans un panier, mais c'est mauvais de faire votre propre truc et de prendre vos adversaires maintenant. Leilak est également excellent pour pouvoir agir à la lumière de ces situations.

"... Après tout, c'est une bonne personne qui peut répondre de manière flexible. Je suis jaloux de la secrétaire Aura."

"Même si je te loue, je ne sortirai rien. Je sais à quel point Lord Hasen est terrifiant."

"Hein..."

Le jeune homme aux cheveux noirs soupira bruyamment.

Il y a une pénurie de talents.

Lorsque Yang est envoyé à la Tena Academy, il perdra son sens de l'autosuffisance en termes d'affaires internes. En ce sens, le pays noctural avait beaucoup de talent.

Hasen est assez paniqué à l'intérieur. En raison des grandes réalisations, les terres et les richesses attribuées sont énormes. Dans ce cas, nous devrons renforcer nos capacités de défense et nos affaires intérieures, mais nous ne pourrons pas suivre.

Il y a une pénurie de talents.

C'est à ce moment-là que le pigeon du transporteur est venu. Hasen ouvre et lit la lettre qui a été attachée.

"Nous avons pu repérer ce pudding assorti, célèbre dans la capitale impériale. Vous pouvez maintenant vous attendre à attirer des clients afin de voir les populaires △ × filles pour maturité ○ Dx. Le quartier de divertissement de notre territoire est également de plus en plus plein de fruits. Mozcoll"

"..."

Hasen soupire, disant qu'il y a un talent.