Chapitre 689: Chapitre 689 (FR)

*

"..."

Ses yeux sont grands et le clivage. C'est la première impression que les ilnas avaient à propos de Yang. Cheveux noirs longs et brillants. Un contour légèrement arrondi. Un doux sourire.

Il y avait beaucoup d'endroits qui ont attiré mon attention dans son apparence, mais ses yeux noirs brillants brillants ont accentué sa luminosité.

Il était le type de fille qu'il n'avait jamais vue auparavant dans le palais impérial.

Même si c'est pourri, c'est une famille royale. Les ilnas avaient été approchés par d'autres nobles autant d'étoiles que lui. Cela ne s'est jamais fait depuis que la croissance s'est arrêtée, mais les femmes de toutes sortes de nobles ont afflué vers le prince, d'un bébé de deux ans à un Yan de 16 ans et plus.

Bien sûr, tout le monde était noble, raffiné et beau, mais aucun n'avait d'yeux qui étaient insouciants et brillants comme elle.

"Son Altesse le prince Irnas. Ne vous inquiétez pas, je vais certainement vous protéger."

"... ça va?"

Ilnas ne pouvait s'empêcher de demander à Yang, qui était à genoux et à montrer sa loyauté envers ses sujets, involontairement.

Je ne pouvais pas comprendre le désir de prendre ce travail que tout le monde refuserait, soit l'aide, le majordome ou l'escorte.

Je pensais plutôt que je serais refusé. Une fois que vous devenez un criminel, vous ne pouvez plus vivre une vie décente. Cependant, malgré sa mise en place, Yang dit qu'il "le protégera".

Même les ilnes ont lui-même maudit cette situation. Je sais. Abandonnez toutes vos positions. Abandonnez votre vie dans le Sky Palace. La seule façon de vivre en tant que roturier est de devenir un roturier.

Contrairement à ma compréhension mentale. Au fond, il en voulait au bas statut de la maison. Ma mère, infirmière vanale, est si puissante qu'elle ne peut même pas protéger son fils.

Cependant, devant ses yeux, il y a une fille qui sourit toujours sans souci même lorsqu'elle est obligée d'avoir un sort plus dur qu'elle. Ilnas ne pouvait pas croire cela.

"Bien sûr. Il n'y a aucun moyen que je puisse laisser un petit enfant comme toi seul."

"Yang ... Je ressemble à ça, mais j'ai en fait 16 ans, non?"

"Cela n'a pas d'importance."

Yang l'a dit avec une attitude sévère ferme et a continué à caresser la tête des ilnas. Son corps reste cinq ans, mais son cœur a 16 ans. J'étais tellement gêné que j'ai pu caresser la tête par une fille du même âge que je ne pouvais m'empêcher de sauter.

"... prenons un bain ensemble la prochaine fois."

! ?

"Oh, ça doit être un gaspillage!"

"Quoi, pourquoi ?! N'est-ce pas un étudiant en consignation ?!"

"Tu dis que j'ai 16 ans!"

"je m'en fiche!"

"Je m'en soucie!"

"..."

Gabeen! La fille aux cheveux noirs devant ses yeux s'écarquilla dans ses yeux sombres, agenouilla et tenant sa tête. Apparemment, c'est un enfant assez bizarre.

"Mais ... le savez-vous vraiment? Si vous avez découvert que vous êtes un kidnappeur, vous deviendrez un grand rebelle de la nation. Je suis désolé que votre famille soit en sécurité. Même votre vie sera quelque chose qui est un roturier, non?"

"Son Altesse le prince ilnas. Cette fille, Yang, est un orphelin d'un monastère, donc il n'y a pas de parents qui se feront prendre en elle. Elle est habituée à vivre une vie qui est complètement évidente en elle. De plus, elle est également parfaite en tant que magicien. S'il vous plaît, faites confiance à mes yeux, qui sont sûrs, sécurisés et abordables."

Hegen-Heim, le seul homme qui l'a contacté, a répondu sur un genou. Je suis curieux de voir Yang lui-même donner une expression choquante quand on lui a dit, mais il n'y a pas d'autre choix que de lui faire confiance.

Ilnas hocha profondément.

"Je vais développer mon pouvoir à la Cour impériale afin que vous puissiez revenir ici un jour."

"... Je comprends. Quand ce moment viendra, je vous rembourserai votre gentillesse. Alors que dois-je faire?"

"Je vais te montrer. Je vais m'échapper à l'ouest. Après ça, je vais marcher."

Les trois d'entre eux ont immédiatement quitté la chambre de Yang. Quoi qu'il en soit, je n'ai pas le temps. Hasen commence simplement à parler de ce qui se passera ensuite. Jusqu'à ce que vous quittez la capitale impériale, vous devriez vous échapper et vivre sans utiliser de magie.

L'homme du territoire Subang sera une source de force, nous devons donc d'abord compter sur lui.

Ne gaspillez pas votre argent.

Évitez les actions soudaines.

N'agissez pas de manière inappropriée.

Plutôt, ne vous en sortez pas en danger et sautez dedans.

"Ce dernier est surtout Yang. Je te le dis."

"Euh ... Je n'ai encore rien fait."

Ilnas avait l'air très adorable quand il a vu sa tête briser violemment. Je suis désolé pour le fait que mon professeur n'avait pas d'autre choix que de me suivre.

"Hasen. S'il vous plaît laissez autant. Je suis reconnaissant d'avoir joué un si grand rôle, mais vous êtes si prudent."

"Son Altesse le prince Irinas ... tu es si gentil. Je suis tellement ému. Absolument, un talisman."

"Ouais, c'est vrai. Yang, il n'y avait rien que tu pouvais comprendre sans dire un mot. C'est un honorifique. Arrêtez d'honneur et traitez le prince héritier d'un ton plus commun. Et hachez-le profondément dans son cerveau de noix, petit et ridé."

"Grrrrr ..."

Gril. Gril. Un harcèlement inévitable. Grigur deviendra encore plus fort. Malgré la retenue d'Ilnas, le sorcier aux cheveux noirs ne s'est jamais arrêté était assez irrespectueux.

"...Hein."

Les IRNA intelligents ont l'air loin et ont cessé de s'impliquer profondément.