Chapitre 312: Chapitre 312 (FR)

Sylphy a donné une expression suspecte.

"Hé, toi. Tu veux mourir?"

"Je ne mourrai pas."

"Ne plaisante pas! Y a-t-il quelqu'un qui peut mourir d'être échoué de la tête!"

Le rire de lui cesse de s'arrêter à la voix furieuse et sauvage. Je suppose qu'ils sont critiqués parce qu'ils pensent qu'ils ne peuvent pas le faire. C'est quelque chose qui ne devrait jamais être fait contre les pirates qui apprécient leurs capacités.

mais.

"Eh bien, si vous essayez, vous verrez. Je ne peux pas croire que nous pouvons le faire à une distance de 400 mètres."

Hasen a dit calmement cela.

J'ai commencé à marcher avec le dos tourné.

"... c'est intéressant. Recondakusa! Apportez-le!"

"Heh, heh!"

Sylphy demande à son lieutenant d'apporter son propre arc. C'était un grand arc qui était plus d'une demi-corps.

"Nandal ... Je vais te tuer celui que tu as apporté."

"S'il vous plaît, faites comme vous voulez."

"..."

Le marchand devant moi hocha également la tête sans hésitation. Bref, cet homme semble également ne pas faire confiance aux compétences de Sylphy.

"Ne mépris pas le visage."

Alors l'a jeté.

Sylphy serre les cordes de son arc. Déjà, le Hasen dans le champ de vision est plus petit que le pois. Le jeune homme aux cheveux bruns ferme les yeux, sentant la brise à travers sa peau et ses oreilles.

L'acte de tirer à travers une cible avec un arc. Il y a des gens qui pensent à tort que s'ils font la même posture et les mêmes mouvements, ils peuvent le faire, mais ce n'est pas le cas.

Il y a des vents, des températures et de l'humidité dans le monde.

Si des facteurs externes diffèrent, même si le même comportement entraînera exactement des résultats différents. En bref, la pratique répétée ne peut pas être considérée comme un archer de haut niveau.

Sylphy était bon pour lire le vent.

Il vaut peut-être mieux dire que vous êtes aimé. Chuchotant dans votre oreille, tirant votre bras et conduisant à un mouvement optimal, une posture optimale et une application de force optimale.

Ichiya a été licencié avec étonnamment la tranquillité.

Il est magnifiquement.

Il a pénétré dans un endroit qui n'était aussi cible qu'un haricot, comme s'il était aspiré.

"merveilleux"

Quelqu'un l'a prononcé.

"Hé, là. Je vais enterrer le corps poliment ..."

Sylphy a essayé de lui instruire l'homme qui a parlé, et il y avait un sorcier aux cheveux noirs.

Hasen-Heim, qui venait de lui séparer la tête plus tôt, est venue me voir.

"Ah, ouais! Pourquoi es-tu ici ?!"

"C'est magique. Bien sûr, je ne veux pas mourir. L'esprit ne m'a-t-il pas dit?"

"Esprit? Que dites-vous?"

"Vous n'êtes pas au courant? Peut-être que vous êtes un joueur magique?"

"Le pouvoir magique? Heh, qu'est-ce que tu dis?"

"Est-ce naturel magique ... c'est un matériau intéressant?"

Hasen sourira.

Finalement, une belle femme aux cheveux bleus a commencé à courir. Il est complètement insatisfait.

"Les flèches étaient belles et ils ont collé le front du maître en un rien de temps."

"C'est incroyable. Merci pour votre travail acharné."

Hasen a souri d'admiration et se tourna à nouveau vers Sylphy.

"Le patron de Sylphy. Je veux vous joindre à vous."

"Ouais? Je plaisante, pourquoi pas avec une nation faible comme vous les gars?"

"Nous sommes tous les deux faibles, n'est-ce pas? Si nous continuons comme ça, votre faction sera absorbée par les autres dans un avenir proche. Souhaitez-vous descendre à l'une des portes militaires?"

"Condamner..."

Quand je dis cela, je suis faible. Bujunoa et Pekolook ne conviennent pas à leur personnalité, à leurs croyances et à leur style de vie. Je suis désolé si je meurs si je m'incline la tête vers eux.

"En fait, il n'est possible que de rivaliser avec les forts en se joignant. Nous allons maintenant rencontrer les hauts responsables des Nations Unies de Goléine."

"... Alors? Comment allez-vous nous utiliser?"

"Nous allons désormais sérieusement la guerre aux alliés d'Iris."

"... Ahhh !?"

Sylphy ne pouvait pas l'entendre. Une nation super-fowe a-t-elle déclaré la guerre à cette grande puissance? Ce genre de chose est écrasé en un instant. Bien sûr.

Rien n'est plus misérable qu'un petit pays qui s'est emporté et a commencé à lutter contre un pouvoir majeur. Les pouvoirs alliés de l'iris, dont l'estime de soi a été endommagée, viendra détruire Noctural.

Cependant, en regardant le sorcier devant moi, pour une raison quelconque, je ne pouvais pas croire que c'était une blague.

"Alors que nous attaquons, Bujunoa et Percock commencent à couper le territoire de Noctural. À ce moment-là, nous aimerions que Golein soit pris par derrière et vous les gars de l'intérieur."

"... pouvez-vous parler au pays de Gorein?"

"C'est sur le point de venir. Mais j'ai préparé suffisamment de souvenirs."

"Quelle est la récompense pour nous?"

"Aucune interférence dans les îles Gokuna et libéralisation de l'autorisation des coutumes. Je ferai cette promesse à l'Empire."

"..."

La gorge de Sylphy a crié. Il est vrai que les îles Gokuna ont payé une grande somme d'argent à l'empire et au commerce. Les paiements collectés dans le pays noctural en font partie.

Si les demandes de l'Empire sont satisfaites, les bénéfices des îles Gokuna seront incommensurables.

"C'est un pays noctural, vous savez. Avez-vous cette autorité?"

"J'ai été appuyé à l'empire. Je venais à l'origine de l'Empire."

"..."

"Si vous parlez à Nandal de la préparation de la bataille, nous lui ferons préparer des armes ou du pied humain."

"... Je ne comprends pas encore."

"Pensez bien."

Hasen tourne le dos à Sylphy et essaie de partir.

"Hé!"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Pourquoi m'as-tu choisi plutôt que Bujunoa ou Percock?"

"Il y a beaucoup de choses, mais en un mot, il semblait que le cheval s'adapterait."

"... heh."

À la réponse.

Sylphy sourit d'un sourire agréable.

J'ai répondu fort: "Faisons-le."