Chapitre 120: Chapitre 120 (FR)

*

Le Sky Palace. Situé au cœur de la capitale impériale, c'est une énorme structure remplie de luxe. L'emplacement est une grotte de démon où les résidences de toutes les royauté et des nobles seniors sont logées et où le pouvoir de réaliser le gouvernement est concentré.

Les nombreuses extrémités d'une pièce aussi spectaculaire. Hesen a été guidée dans la pièce la plus loin de la salle du trône de l'empereur.

Il frappe et entre dans la pièce. À l'intérieur, un homme d'âge moyen avec un estomac profond était assis sur le canapé, se penchant en arrière.

"Excusez-moi. Je suis Hasen-Heim, qui a été affecté au secrétaire parlementaire intermédiaire du territoire de la doctrine."

"Hmm. Tu es un homme en train de passer au lieutenant en moins de quelques mois?"

Le consul Noryomo-Barnoru murmura, caressa doucement sa barbe magnifiquement cultivée. He is the person at the top of the Doctrine territory, direct control.

Il existe deux types de territoire: le territoire noble et le territoire direct. Le territoire direct est une clé stratégique de l'Empire et est affecté à un territoire considéré comme difficile à gouverner, par exemple autour des champs de bataille adjacents à d'autres pays ou zones de conflit. Le territoire où Hesen a été affecté à cette époque est une enclave un peu loin de la ligne de front. En d'autres termes, il s'agit d'un soutien logistique.

Comme ce n'est pas un champ de bataille, le consul est au sommet. Et ils voyagent dans les deux sens entre le Sky Palace et le territoire de la doctrine au centre, mais dans de nombreux cas, ils sont essentiellement accrochés à la capitale impériale et socialisant.

Parce que cette personne sera promue.

Hasen est devenu officier des affaires intérieures et après sa nomination, il était presque dans le territoire de la doctrine. Il équivaut à un lieutenant, il est donc en position d'un officier des affaires internes intermédiaire - ce qu'on appelle un gestionnaire intermédiaire.

"Dans la région du nord de Garna, la grande offensive du colonel Zilba lui a probablement donné l'occasion d'avancer, mais le soutien logistique est probablement différent. Il existe de nombreux emplois qui sont hors du soleil."

"Oui"

"Eh bien, je travaille régulièrement dur. Et des relations humaines lisses. Si je le fais correctement, j'aurai finalement la possibilité de retourner au centre."

"Oui"

"... Au fait, tu n'es même pas un cadeau?"

"Il n'y a pas"

"..."

"..."

Après un moment de silence. Noryomo se lève et me regarde avec un look désagréable.

"Non?"

"Je n'ai pas ressenti le besoin."

"... Je suis trop confiant dans mes propres capacités et je ne tiens pas compte de mon travail et de ma coopération stables. Je n'aime pas le type comme vous."

"est-ce ainsi"

"Il peut y avoir des connexions spéciales, mais je ne vous le donnerai que sur la base de ma propre opinion."

"j'ai compris"

"Vos notes sont les pires à ce stade."

"Je vois"

"... c'est tout pour l'histoire, descendez."

"Excusez-moi."

Hasen inclina la tête et quitta la pièce. Naturellement, le gardien Kaku Z était à ses côtés, mais il y en avait un autre. La belle femme travaillant dans le bureau central, qui avait écouté la série de conversations, avait l'air incroyable.

C'est Emma Donaire.

"Wh, pourquoi pouvez-vous garder un regard aussi bâclé sur votre visage?"

C'est une jeune homme aux espoirs pour le département de l'agriculture du Sky Palace. Hegen et Kaku Z étaient tous deux des étudiants qui étudiaient ensemble dans la même école. Elle suit Hasen comme "instable en tant que personne" parce qu'elle le considère. Cependant, comme prévu, il est tout simplement inattendu, et il est difficile d'être surpris par les nombreux comportements grossiers qu'il a.

Mais un jeune homme aux cheveux noirs. Il inclina la tête un peu curieusement, innocemment.

"Quoi?"

"Non, n'est-ce pas ?! Les consuls sont le haut du pays? Top! Toi aussi !!"

Dans les officiers militaires, les consuls sont des colonels. Il est quatre différent du lieutenant Hasen. Même Emma, ​​un membre de haut niveau des rangs supérieurs, est si différent qu'il utilise un langage honorifique.

"Contrairement à la ligne de front, il était un supérieur bâclé. Eh bien, il a bien fait."

"Hmm, eh bien? Je ne ressentais pas ce genre de chose autant que les cheveux. Ou plutôt, ne m'aimez-vous pas autant que les chenilles?"

"Oui?"

"Je ne savais pas? Je ne peux pas le croire."

Emma donne une expression incroyable.

Il n'y a aucun doute sur l'excellence exceptionnelle de cet homme nommé Hasen. Il est extrêmement qualifié pour lire les émotions des gens. Il est également sensible aux subtilités de son esprit, mais pour une raison quelconque, il ne peut pas atteindre le sentiment de ne pas aimer ou aimer.

"Il est vrai que je n'ai pas eu de cadeaux, mais je vais vous donner un prototype du saké produit sur mon territoire la prochaine fois."

"... N'est-ce pas ce que tu veux dire?"

Ce qu'ils exigeaient clairement, c'était des pots-de-vin. C'est ce que vous appelez sous les manches. Et bien qu'il soit illégal en soi, il est imparable et rampant. Pour l'instant, c'est une loi qui peut facilement passer si vous mettez votre bouche ensemble.

Il est plutôt rare qu'ils n'apportent rien, comme Hasen, car ils sont inévitablement échangés entre les aristocrates.

Ce n'est pas un homme stupide à comprendre, bien sûr, mais même ainsi, Hasen a secoué la tête.

"Il est préférable d'éliminer autant que possible les indicateurs d'évaluation autres que vos propres capacités. Et je n'ai pas l'intention de recevoir des évaluations autres que mes propres capacités. Il n'y a donc pas besoin de pots-de-vin."

"Hmm ... n'est-ce pas pas suffisant pour être promu? Je ne veux pas dire cela, mais le soutien logistique du territoire de la doctrine est un département de non-deal pour Hasen."

Ce Palace Sky serait une pièce plus importante plus importante plus près de la salle du trône. Il s'agit d'un harcèlement brutal contre Hasen, qui était un roturier et a connu une augmentation inhabituelle.

"Si mon objectif est de être promu, je le ferais. Mais ce n'est pas le cas. C'est tout."

"Hein..."

Comme d'habitude, ou comme immobilier. Emma soupira sur son amie qui n'était pas différente.

"Eh bien, jetez un œil. Je vais vous donner la meilleure réalisation possible et revenir dans les plus brefs délais."

"... Pour une raison quelconque, il semble triste que le consul de Noryomo."

Hegen rit avec défi aux mots.