Chapitre 68: Chapitre 68 (FR)

Le major Syant a été paniqué en ouvrant les yeux. Le lieutenant. La personnalité de type lieutenant m'a fait me parler en tant que majeure.

Non, peut-être que je me trompe. Je ne pouvais pas m'empêcher de douter de mes oreilles, pensant que j'avais peut-être entendu des hallucinations en raison du travail intense que j'avais récemment.

Major simant calmement et a demandé en retour.

"...Quoi?"

"Nous ne pouvons rien faire que nous ne pouvons pas faire. Personne ne peut rien faire sauf le lieutenant Hasen."

"......"

Ce n'était pas une hallucination auditive.

De plus, sous un angle différent. Le lieutenant Dagorde mange en fureur.

"En fait, s'il vous plaît laissez-moi savoir si vous avez des idées!"

"Ouais, pensez-y par vous-même!"

Le major Simant a immédiatement décidé de prendre la relégation de l'homme. Quel homme grossier. Il a dit qu'il était le lieutenant, un major et le prochain colonel.

Cependant, malgré ses sentiments, la contre-attaque du lieutenant Dagolde n'a jamais cessé.

"Écoutez, Major Syman ne peut pas y penser?"

"Ouais, c'est bruyant! Je suis celui qui donne des instructions, et c'est ton travail de penser et de le réaliser!"

"Ne soyez pas stupide! Tout le monde pensait si dur."

"M -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tout le monde a tourné la tête vers la question du major Syman.

"C'est pathétique! Je ne peux pas faire ça, alors qu'est-ce que tu vas faire?"

"Si c'est le cas, veuillez me montrer Major Syman!"

Un autre lieutenant a également pris la parole.

"Ki, toi! Tu ne comprends pas que tu dis que je suis celui qui donne des instructions !?"

"Celui que je ne connais pas est le major Syman!"

Un autre lieutenant a également pris la parole. Ensuite, les expressions de tout le monde ont soudainement changé. Il regarda le major Syman et commença à en éclater l'un après l'autre, comme s'il avait brisé le barrage.

"C'est terrible que quelqu'un d'autre me crie dessus juste parce que je ne peux pas le faire." "Si vous êtes un supérieur, votre travail n'est-il pas pour vous conseiller sur une solution?" "Si vous ne pouvez pas, alors votre supérieur devrait signaler que vous ne pouvez pas."

À cette attaque buccale. Major Syant fait quelques pas en arrière. Pourquoi suis-je en train de vivre ce genre de chose? Quand j'étais lieutenant, les ordres du major étaient absolus.

Peut-être parce que les temps sont différents. Est-ce ce que l'espace de génération est appelé? Non, ce n'est pas le cas. Ces gars sont les lieutenants de niveau lieutenant à cause de cela.

C'est parce qu'il a repris les ordres de ses supérieurs et les a accomplis qu'il est appelé major ... non, il a le statut du prochain colonel.

"Ouais, toi ... je suis un majeur, n'est-ce pas? Tu es des supérieurs à deux rangs et avez le pouvoir de te démoli, n'est-ce pas?"

"..."

"En fait. Avec cette réalisation, il a donné un message d'introduction au colonel. C'est une bonne idée d'avoir une voix off pour moi comme ça? Je suis en mesure de vous disposer! Tout le monde! Je suis en mesure de vous disposer!"

Le major simant a crié d'énergie. Oui, je suis colonel. Que ferez-vous si vous avez peur d'une telle poubelle? Si le supérieur disait qu'il devait le faire, il le ferait. Nous devons emppérer cela dans les ordures.

"... Hmm, ça a l'air stupide."

"Quoi, quoi ?!"

Le lieutenant Dagolde a parlé.

"Nous ne pouvons pas le faire! Nous nous sommes tous réunis pour protéger cette forteresse. En fait, nous aurions dû réaliser de grandes réalisations en faisant cela. Mais, pour cela, nous sommes rétrogradés? Punis? Nous ne pouvons pas le faire."

"Qu'est-ce que c'est? Votre rencontre avec la tribu Cumin est si importante que ce sera un nom pour lui-même dans l'histoire de l'Empire impérial, qu'est-ce que c'est?

"Pas le cas, pourquoi ne pas donner au lieutenant Hasen un ordre rapide? Major Simant ne peut pas."

"Condamner..."

Le major Simant pensait que la seule raison pour laquelle il ne peut pas faire est celui qui parle beaucoup. Donc ces gars ne sont pas bons.

"Nous avons dit cela, avec votre vanité idiote et votre estime de soi, nous obligeant à faire quelque chose de fou sans demander à Ensign Hasen."

"Vous ... allez-vous arrêter aujourd'hui? Ce genre d'abus ne suffira pas à être rétrogradé?"

Ces gars sont impolis et grossiers.

"Alors je vais arrêter aussi." "Moi non plus. Je ne peux pas le faire." "Moi aussi." "Moi et moi aussi." "Je suis sorti en ce moment." "Ah, c'est stupide."

Il dit celui-ci après l'autre puis part.

"Ki, vous les gars! Attends! Attends Aaaah!"

Et puis il n'y avait personne là-bas.