Chapitre 525: Chapitre 525 (FR)

*

"S'il vous plaît pardonnez-moi! S'il vous plaît pardonnez-moi! Je ne peux plus le faire, s'il vous plaît pardonnez-moi!"

"..."

Dans l'obscurité. Dans la pièce avec un sol froid, Helena supplie encore et encore. Cependant, le jeune homme aux cheveux noirs devant lui secoua la tête avec un sourire rafraîchissant.

"S'il vous plaît! S'il vous plaît! S'il vous plaît! Je suis vraiment ... s'il vous plaît pardonnez-moi."

Vous vous excusez, n'est-ce pas? Vous me suppliez, n'est-ce pas? Même si je suis vraiment désolé. Pourquoi ... ce gars ne me pardonnera pas?

Pleurer, crier, pleurer, pleurer, pleurer, vous incliner la tête, s'agenouiller, s'agenouiller, se repentir ... mais alors, que me demandez-vous de faire plus?

À ce moment, une voix douce résonnait.

"... Ah, élevez votre visage."

"Huh, c'est vrai ?!"

Quand Helena leva les yeux.

"......"

Gourde en forme de gourde laide.

*

"Aaaaahhhhhhh."

Il y a environ une semaine en retour. Helena s'est réveillée sur le lit.

"Ha ... ha ... ha ... ha ... rêve ...?"

Non, c'était un énorme cauchemar. Un visage laid incroyablement fort. En regardant juste, c'était tellement écrasant que ça me faisait sangloter et chair de poule que je ne pouvais pas m'arrêter.

"Cet endroit ..."

En dépit d'être tourmenté par une telle peur, Helena a regardé autour de lui. C'était une pièce luxueuse. C'est un miroir avec autant de meubles et de peintures de haut niveau ... et une décoration de premier ordre.

"..."

Pour une raison quelconque, ma position était à quatre pattes.

et.

"......"

Le reflet de la chose laide en forme de gourde reflétée dans le miroir était le rêve que je venais de voir. Pyokon essaie désespérément de soulever la fermeture éclair de son pantalon.

"..."

Cependant, quand j'ai regardé de près, j'ai découvert que j'avais l'habitude de le voir l'autre jour ... Non, il avait un visage laid que je ne me lassais jamais de voir. Demanda Helena timidement.

"Hé, net-sama?"

"Ah, non. Ah, je suis en retard. Ah, je m'appelle Boogyona."

"... Peut-être que tu es le chef de la famille Gothro?"

"Ah, oui! Ah, c'est vrai!"

"..."

La situation est très bonne et je ne sais pas. Si vous vous en souvenez, vous auriez dû être à la résidence de Neto, le chef de la famille de la succursale. J'ai donc été amené par un bel assassin inconnu ... et à partir de là, je ne me souviens pas de ce dont je me souviens.

"Ah, non, j'ai entendu dire que le net vous a forcé à épouser beau. Ah, j'ai forcé le mariage à être annulé."

"... c'est tellement? Merci beaucoup."

Helena s'incline profondément. On ne sait pas si c'est vrai ou non, mais s'il restait dans ce manoir, il aurait été contraint de l'épouser.

Et maintenant, il n'y a pas d'autre choix que de croire ce que dit cette personne laide.

"Ah, euh, cependant. Mais le filet est aussi un homme assez persistant, donc je pense à vous cacher ici pendant un certain temps."

"……s'il te plaît"

Est-ce que ce visage moche et persistant? C'est le pire. Il semblait tout à fait un gentleman, mais apparemment, son visage et sa personnalité étaient proportionnels. Helena l'a remerciée honnêtement et a suivi les paroles de Boogyona.

Pendant ce temps, Boogyona était moche mais très gentleman. Je suis venu le vérifier toutes les quelques heures et j'ai dit: "Oh, comment vas-tu?" Ou "Oh, y a-t-il quelque chose qui vous manque?" Il s'en soucie.

Quelques jours se sont écoulés depuis lors.

"Ah, putain ... Ah, putain ... Ah, putain ..."

Le boueux boueux est revenu avec ses épaules de colère. Il crie aux femmes de chambre et est exactement l'opposé de sa personnalité douce habituelle.

Pensait que c'était "effrayant", Boogyona est venue la vérifier pendant qu'elle était dans sa chambre.

"Ah, comment vas-tu? Comment vas-tu?"

"Oh, ça va. Je me sens à l'aise."

"Oh, je vois. Si vous avez des problèmes, ah, veuillez me dire tout de suite."

"... Je comprends. Merci beaucoup."

Bien qu'il soit moche, il est toujours un vieil homme gentil et gentleman. Peut-être que les femmes de chambre ont fait une erreur. Il est vrai que la nouvelle femme de chambre appelée Rory Tades est un peu une salope.

Cette nuit. Alors qu'Helena dormait, elle a entendu son nom appeler dans la pièce voisine.

"... Na ... Rena ... ici ... na."

Je sors du lit et quitte la pièce. Je me suis dirigé vers la voix et j'ai vu la porte s'ouvrir un peu. J'ai ravié et penché à la vue, et je ne pouvais pas m'empêcher d'arrêter de respirer.

"......"

Elle sourit alors qu'elle balance ses hanches avec de l'air encore et encore, en regardant le portrait d'Helena.

"Ah, Helena ... Hen Huh huh! Ah, poule huh! Ah, Helena ... Lena ... hen huh huh! Ah, hen huh! Ah, hen huh! Ah, hen huh huh! Ah, hen huh huh ... ah, hen huh huh! Ah, frena ... hen huh huh!"

"... Ha ... putain ..."

Son look doux était un look complètement différent et désespéré. Alors qu'il propage instinctivement la salive, le nez qui coule et la transpiration, il a un regard ahegao sur son visage et déplace ses hanches de haut en bas comme un chien en chaleur, travaillant dur pour faire ses propres actions.

"En haut..."

Helena ressent des nausées intenses de l'acide gastrique qui reflue constamment.

Être violé.

Si les choses continuent comme ça, ils seront baisés d'une manière folle par une personne laide puissante.

Tout en déplaçant en quelque sorte ses jambes tremblantes, Helena est retournée dans sa chambre et s'est glissée dans le lit.

C'est un rêve.

Le cauchemar est toujours en cours.

"Dieu ... Dieu ... Dieu ..."

Elle met les draps et est tourmentée par un sentiment de peur écrasant, et Helena continue de prier pour qu'elle puisse aider. Quelqu'un viendra vous chercher.

J'espère qu'un beau gars vous aidera.

Comme il était une vie plus tard, je souhaitais sincèrement couper cette laide réincarnation. Peu importe que vous soyez une personne, un âge ou une personnalité. Mais j'espère que c'est un beau gars.

Cependant, j'ai prié si fortement à Dieu.

"..."

...

Avant de le savoir, c'était le soir. Apparemment, il dormait. Lorsque j'ai ouvert la porte de la pièce, les femmes de chambre étaient occupées à bouger. Tout le monde est rapide à rassembler des documents, des outils et plus encore.

... Non, j'ai l'impression d'essayer désespérément de trouver quelque chose.

Demande Helena à Obertha, le majordome.

"Ah, euh ... quoi de neuf?"

"Un nouveau maître sera bientôt là."

Le simple fait de laisser cela inutile, Obertha est occupé et donne des instructions aux femmes de chambre.

"……image?"

Votre mari a-t-il changé depuis ce pervers? Et ce que vous dites, c'est que vous ne serez plus violé. Ne serez-vous pas obligé de violer? Helena était instantanément remplie d'un sentiment de soulagement.

"Dieu……"

Helena souhaitait. Je ne dis pas le luxe. Cependant, je ne veux pas être violé par cet homme au visage de gourde. Tant qu'il est beau, tout va bien.

Être beau.

S'il vous plaît, beau mec.

"Maman, je suis ici pour te venir."

"......"