Chapitre 377: Chapitre 377 (FR)

Après son arrivée aux îles Gokuna, Lasbell décide immédiatement de rassembler un groupe de mercenaires. Il en va de même dans le pays de Gorein et compte déjà 3 000 soldats.

Quelques jours plus tard, il a levé 3 000 soldats supplémentaires (endettés envers Nandal).

Il a ensuite immédiatement divisé les mercenaires en milliers et les a attribués à des zones que Sylphy protégerait. Au lieu de cela, il envoie les serviteurs de Sylphy à la tribu Dolga.

"Heh ... Je suis prêt maintenant."

Lasbell marmonne, étirant ses bras. Pendant que je venais ici et que je recueillais des informations, j'ai compris la stratégie d'Hegen.

Ils ont envoyé la faction Sylphy à la tribu Dolga et ont vaincu la tribu Talar avec Gizars et les autres. Pendant ce temps, l'armée de Noctar dirigée par Hasen attaque les pouvoirs alliés d'Iris.

Ensuite, les factions Bujunoa et Pekolook des îles Gokuna essaieront de couper le pays noctural. À cette époque, la faction Sylphy a été retournée dans le pays et ils prévoyaient de travailler avec le pays de Golein pour prendre le contrôle des îles Gokuna.

Cependant, pendant cette période, les villages protégés par la faction Sylphy sont devenus plus faibles. Ils disent qu'ils veulent que Las Bell et les autres le protègent.

Le réseau d'information a déjà été construit. En effet, les canaux de vente de Nandal sont partout dans les îles Gokuna. Après cela, ils prévoient de le supporter avec un millier de soldats jusqu'à ce qu'une attaque se produise, puis la vaincre avec les adeptes.

"Les autres sont ceux qui peuvent rivaliser avec des sorciers comme Bujunoa et Percock."

"Je vais faire ce rôle."

Las Bell marmonne, tenant une baguette magique qui ressemble à une armure.

Vêtements de style Hayabuko. C'est une baguette magique usée que Las Bell a apportée de la famille Zeles. C'est sans aucun doute un chef-d'œuvre d'une famille célèbre.

"C'est un excellent travail."

Nandal le regarde avec un regard fascinant. Apparemment, tout en observant la baguette magique que Hasen avait fait, il a pu dire si c'était bon ou mauvais.

"Un de plus"

Dit Las Bell, montrant la baguette magique sur sa main gauche. Une petite épée dans peut pluie. Il s'agit d'une baguette magique de 3e année.

"Avez-vous les deux mains? Super?"

"J'ai entendu dire que le professeur était le même, alors j'ai réussi à faire quelque chose à faire à l'intérieur de l'académie."

À l'époque, j'ai entendu dire que Hegen-Heim avait tiré la magie à deux mains avec sa première magie pratique. Je me souviens encore du choc à ce jour.

À partir de cette nuit, il a travaillé dur pour s'entraîner, et trois mois plus tard, il a pu utiliser Las Bell lui-même.

"Nandal-san."

"Oui?"

"J'ai une demande. Pouvez-vous regarder mon style de combat et le style de combat de mon professeur et voir lequel est le meilleur?"

"……image?"

Nandal distrait son regard de toutes ses forces alors qu'il se rend aux yeux passionnés et droits de Las Bell.

"Est-ce que ça va? J'ai amélioré mes compétences de combat depuis longtemps, donc je suis confiant. J'ai entendu dire que Nandal a vu les batailles réelles lorsque son maître est devenu général."

"Eh ... Non, je suppose que oui. Ahaha."

Nandal a fait un sourire très sec et n'a pas du tout regardé ses yeux.

"Bien sûr, j'avoue qu'il y a une différence en ce moment. Mais je veux faire la différence entre moi et mon professeur."

Cela dit, je suis convaincu que je n'ai pas été aussi éloigné. C'est une baguette magique que j'ai apportée de mon propre lieu de naissance, et je m'y suis habitué avant même de participer à la Tena Academy.

De plus, c'est une baguette magique de 3e année et une baguette magique de 4e année. Naturellement, à la Tena Academy, seules les baguettes magiques de bas grade peuvent être utilisées. Cependant, il a continué à effectuer une formation sanglante, dans l'espoir d'une bataille simulée contre Hegen-Heim.

C'est une pratique qui utilise une baguette magique entièrement formée. Nous sommes également occupés à y préparer.

"..."

"Hum, tu l'as entendu?"

"Eh ... non ... Ahaha."

Cependant, pour une raison quelconque, les yeux en forme de pistolet de Nandal nagent tout le temps depuis un certain temps maintenant.

"Je vous ai dit que je l'avais vu, mais c'est un aperçu. Je viens de voir le champ de bataille de loin, donc je ne m'en souviens pas très bien. Ahhhhh ..."

"est-ce ainsi"

Las Bell murmure les épaules vers le bas. Nandal est un homme à qui on peut lui faire confiance et peut vous parler de tout. Je lui avais avoué sa rivalité avec Hasen, alors je voulais lui demander d'analyser secrètement sa force.

"D'accord. Maintenant, jetez un œil à mon style de combat cette fois et voyez la différence entre moi et mon professeur actuel."

"Oui, maintenant !?"

"Bien sûr, je ne suis même pas proche de mon professeur actuel. Mais je veux vérifier mon emplacement actuel et viser encore plus."

"Qu'en pensez-vous vous-même?"

"Bien sûr, je vais le faire! Mais je ne peux pas m'empêcher de le regarder de mes propres yeux, donc je veux une évaluation objective."

Par exemple, si la capacité de Hasen est en désaccord les unes avec les autres. Inévitablement, le score est indulgent pour moi. C'est tout ce que je veux éviter à tout prix.

"... Est-ce vraiment bon, non?"

"bien sûr"

Je suis secrètement confiant. Je ne veux pas le considérer comme comptant sur les baguettes magiques, mais la famille Zeres est un prestigieux aristocrate. Même dans l'Empire, cela semble un peu une faute de faire ressortir deux billes magiques de niveau général du major sans leur permission, mais je ne peux pas le dire.

"Eh bien, s'il vous plaît."

"..."

Las Bell s'inclina la tête forte et profonde.

Nandal a giflé Las Bell sur l'épaule avec un sourire indescriptible.