Chapitre 652: Chapitre 652 (FR)

Takeshi Claude encore plus ne facilite pas sa poursuite. Les oiseaux qui sont tombés au sol sont des aliments parfaits pour les animaux féroces. Il attaque de manière féroce sa cible.

Pendant ce temps, Hasen pousse une baguette magique dans la terre.

"Shiden no chi"

"Gaaaah ... Gaaahhhhhhh"

La magie basée sur la foudre se propage en un éclair, arrêtant le mouvement de Takeshi Sei Claude et du commandant du guerrier démon Orrio.

Mais.

"Gaaaaah ... Gaaah ... Gaaah ... Gugugugugugugugugugugugugugugugugugugugugugugugigugugnigugugugugugugugugugugugugugu! C'est tellement bon."

"......"

En dépit d'être électrocuté, il a commencé à bouger avec un rire fort. Bien sûr, ce n'est pas quelque chose que les gens ordinaires peuvent supporter. En fait, c'est une magie puissante qui est aussi puissante que la foudre.

Cependant, si la durabilité de Takeshi Claude est au-delà de la norme, ce serait un must.

"Gaaaah ... Gaaahhhhhhh"

D'un autre côté, le commandant du guerrier démon Orio semble efficace, mais il semble engourdi et ne bouge pas.

Mais il n'est pas nécessaire de s'inquiéter. Cet homme est également extraordinaire et commencera bientôt à agir. Takeshi Claude a ri triomphalement.

"Je n'ai pas assez de puissance de feu ... n'est-ce pas un manque de formation?"

"Condamner..."

Avec la durabilité des droits de l'homme et la résilience de l'obscurité, les dommages titulaires peuvent être neutralisés.

Dans ce cas, la meilleure façon de le faire est d'obtenir le piétinement de l'espace et de l'espace, mais cela ne vous donne pas l'opportunité d'effectuer une si grande décision.

Le fond de Hasen-Heim est apparu.

"Désolé, pourquoi ne pas simplement prendre l'aide de Rashid ou Queen Barcia?"

"..."

Hasen répond en silence et tient une nouvelle baguette magique dans sa main droite.

"Hein..."

jeune. Je suppose qu'il tombe sur sa bouche et ne peut plus y résister. Si vous ne pouvez pas reconnaître votre propre faiblesse, c'est la preuve que vous êtes mentalement immature.

"Cow! Je me demande combien les baguettes magiques restantes me divertiront?"

Takeshi Claude charge à grande vitesse pour attraper Hasen. Ce que vous faites est extrêmement simple. Si vous rattrapez l'ennemi devant vous et continuez à tirer votre poing, vous verrez naturellement une chance de gagner.

"Encore une fois, est-ce un miroir nocturne fantastique ... était-ce un gaspillage, c'est un gaspillage, c'est un gaspillage, c'est un gaspillage, c'est un gaspillage, c'est un gaspillage!"

Avec son coup de poing, Takeshi Claude disperse le corps fantôme de Hasen, et il ferme les yeux et écoute une audition inhabituelle.

"..."

Cette baguette magique ne doit pas être invoquée sur la vision. L'entité a disparu, donc si vous en êtes piégé, vous serez dans les coulisses.

"..."

C'est un son ... Le corps fantôme n'a pas de respiration humaine.

"..."

Chaque personne respire de différentes manières. Il sait déjà comment Hasen-Heim respire. Je me suis entraîné pour que si je respire au moins une respiration à quelques kilomètres de rayon, je pourrais capturer l'endroit.

"...Hmm."

Je l'ai attrapé.

Takeshi Claude se déplace à grande vitesse, tout comme il a été rebondi. Il n'y a aucun signe de mouvement à ce moment-là. Quelle que soit la nouvelle baguette magique, elle peut résister à la durabilité de Takeshi Claude.

Juste avant.

Quand j'ai ouvert les yeux, j'ai vu Hesen-Heim comme prévu. Son expression a montré un sentiment de bouleversement. Il essaie de secouer une nouvelle baguette magique, mais celle-ci est plus rapide.

"J'ai compris!"

Takeshi Claude prend un poing tuant.

Démonstration de Fengshin.

"Oraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraorao Raoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraorao Raoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraorao Raoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraorao raoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraora Oraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraa Oraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraa Oraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraa

|Bullet bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets bullets Bullets Balles Bulletes Bulletes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullets Bullets Bullets

La grande technique pour apporter instantanément la sortie des droits de l'homme à la valeur maximale est de mettre d'énormes quantités de magie dans d'innombrables noyaux humains à des vitesses ultra-rapides, ce qui a arrêté toutes les fonctions humaines.

Il ne mourra pas ... mais il ne pourra probablement pas se déplacer correctement pour le reste de sa vie.

"Ha ... ha ... ha ... ha ... ha! C'était environ cent ans avant de pouvoir évacuer mon arrogance."

Après avoir claqué des milliers d'attaques de poings, Takeshi Claude rit fort.

Après tout, des titres tels que "les plus forts" sont la force par rapport aux autres. Une gloire risquée qui fera que le monde laïc se sente. Je ne suis pas. Cependant, il s'est battu lui-même et a fait de sa propre force seule sa propre force une solitude.

Suprême ... c'est ce que veut Claude.

Hesen-Heim. Il est sans aucun doute une sorte de génie. Mais il est trop jeune. C'est un imbécile qui a essayé de voler plus haut que les autres et méprisait sa force intérieure.

Donc, ce que vous obtenez est finalement une fausse force.

Ce n'est que lorsque les gens se développent qu'ils peuvent atteindre une véritable force.

Mais.

"Qu'est-ce que ... qu'est-ce que tu fais ?!"

"......"

Avec le cri aigu du démon Führer en Grèce.

Takeshi Claude frissonne en ouvrant les yeux.

Ce n'était pas Hasen-Heim qui était juste devant moi.

Le commandant du guerrier démon Orio a été transformé en gâchis.

"Ha ... grrrr ... ah ... bah, tu es idiot ... whoaaaah !?"

C'est impossible. Ce n'est pas possible. C'est ce que devrait être la substance que devrait être. Si les capacités analysées ne sont pas fausses, ce ne devrait certainement pas être une illusion.

Non ... mais pourquoi a-t-il été changé en Orio, le Demon Warrior?

"Shukku ..."

"......"

De loin.

J'entends un petit rire minuscule.

Une voix familière.

Une voix que je connais.

Takeshi Claude a regardé timidement en arrière.

"Désolé ... je n'ai jamais perdu à cause d'une brise de l'autre."

"......"