Chapitre 580: Chapitre 580 (FR)

*

Arthred-Rald, le grand stratège militaire du pays bleu Halbania, fait la queue sous Randall, le seigneur de guerre de Zergania, qui dirige une armée d'un million.

"L'adversaire est probablement Mi Shiru, le dieu de guerre le plus fort de l'Empire."

"Heh ... il n'y a pas de pénurie."

Le roi Randall rit avec défi.

"J'espère que vous ne vous fâchez pas, mais je n'ai pas l'intention de vous apporter dans une bataille en tête-à-tête."

Arthred dit qu'il est impatient du point.

"Vais-je perdre?"

"Je ne sais pas, mais quand vous perdez, les lignes de front de 12 grandes puissances s'effondreront. Si vous voulez tester votre force personnelle, prenez la moitié de votre territoire et préparez la scène à la fin."

"... J'ai aimé ce discours grossier."

Le roi Randall sourit.

"La vitesse est importante lors de l'invasion. Et si vous êtes piégé en petits termes, vous perdrez de vue la vue d'ensemble. N'oubliez pas."

"Où Hesen-Heim se joindra-t-il?"

"Peut-être ... Je pense que ce sera assez tard."

Murmura-t-il, plaçant sa main sur ses lèvres.

"Dans une si grande guerre, pourquoi n'utilisez-vous pas ce genre de force?"

"Comme il est actuellement entouré de nombreuses circonstances malheureuses. Et ..."

"Et?"

"Hasen-Heim n'est pas le type qui est fidèle à l'Empire. Il prétend habilement à ne pas se réaliser, mais il se déplace extrêmement égoïstement."

"Je vois. Alors, et ça?"

"... Je m'abstiendrai de faire des préjugés. Avec Hesen-Heim seul, la vue d'ensemble de la guerre reste la même. Pour l'instant, concentrons-nous sur Mi Sil, le dieu de la guerre devant nous."

*

*

*

Les nobles seniors ont été stupéfaits. La moitié du total des actifs? Qu'est-ce que cela signifie? Je ne comprends pas du tout ce que cela signifie.

"Quoi, quoi ?! Nous devons vous payer un prix!?"

Naturellement, Dosuke-Benois a crié, devenant rouge avec son visage vivement. Cependant, Hasen soupira: "Vous ne savez pas non plus?"

"Hmm ... eh bien, il n'y a rien que tu puisses faire à ce sujet. Je n'ai qu'un cerveau morsure-gommeux, alors je vais le tenir et te l'expliquer. Excusez-moi."

"Maintenant, c'est trop grossier depuis un moment maintenant !?"

"C'est pourquoi je dis cela."

"......"

Dois-je le dire? En parlant de grossièreté, ce gars pense probablement que toute grossièreté sera une nuisance. Quelle personne anormale.

"Vous avez été menacé, non? Le secrétaire Aura a dit:" S'il n'y a pas de cessez-le-feu, nous perdrons le titre. " Alors, que se passe-t-il s'il n'y a pas de cessez-le-feu?

"Oh, c'est ce que tu seras vaincu! C'est une décision! C'est décidé!"

Bad-Oango réfute.

"Est-ce ainsi?"

"...Hein?"

"Vous devez arrêter d'attaquer. Mais on ne m'a pas dit d'arrêter. Alors je vais faire ça. Attaquez."

"......"

"Ne savez-vous pas? Pour le secrétaire Aura, l'un ou l'autre va bien. Moi et vous signez un traité de cessez-le-feu, mais vous arrêtez d'attaquer, et j'ai unilatéralement piétiné et gagné. En fin de compte, si nous pouvons demander que vous vous joignez, le résultat n'a pas d'importance."

"Huh? Quoi? Oh? Oh? Oh? Quoi? Qu'est-ce que tu? Ah? Ayu? Paruru?"

Divers points d'interrogation apparaissent dans le cerveau de fétiche-gil. De quoi parlez-vous, quel est ce type? Ce n'est probablement pas le cas. Si nous disons le cessez-le-feu, ce serait un cessez-le-feu. C'est la seule chose, non, en fait, c'est la seule chose.

"Si vous arrêtez d'attaquer, faites de votre mieux. Attachez simplement votre corps avec des cordes et faites votre appel spécial à la secrétaire Aura qu'ils n'ont pas l'intention de se battre. Ah, bien sûr, je vais attaquer sans autorisation."

"Oh, cette logique est ... alors ?! Est-ce quelque chose qui peut être passé!"

Bad-Oango insiste violemment.

"Vous le pensez, non? Mais je ne pense pas, donc je n'arrêterai jamais de vous attaquer. Non, je vais vous attaquer soigneusement."

Avec un sourire.

Hegen-Heim sourit un grand sourire narquois.

"Ha...Eh...Oh...Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Albus-Norves laissa échapper un cri qui éclate presque de bulles.

"Heh, idiot! C'est absolument inacceptable! Nous nous battrons sérieusement!"

"C'est vrai. Alors c'est bien. Mais ça va? Si tu fais ça, tu seras classé ... mais."

"Ha ... putain ... haa."

"Bien sûr, mon titre peut être abandonné, mais votre titre tombera, non?"

! ?

"Wh, pourquoi as-tu dit ça ..."

"Si l'Empire tombe vraiment en crise, j'abandonnerai le territoire Zerksan et Laos et irai pour sauver l'Empire."

! ?

"Huh? Huh? Huh? Oh? Oh? Quoi? Et quoi?"

Divers points d'interrogation apparaissent dans le cerveau de fétiche-gil. De quoi parlez-vous, quel est ce type? Il dit quelque chose de fou. Je ne comprends en aucune façon ce que vous voulez dire.

"Non, je suis d'un roturier. Mon objectif est de gouverner Zerksan et le Laos, donc je ne suis pas particulièrement particulier sur les titres. Mais j'essaie de gagner de toutes mes forces afin que je puisse devenir un titre plus élevé que vous."

"......"

Avec un sourire.

Hasen sourit comme un démon.

"Comprenez-vous? Il est très difficile de soulever le titre au sommet. Mais c'est bien. Vous êtes tombé ensemble. Je vais juste devoir rendre le déclin un peu plus petit et la règle de Zerksan et du Laos sera terminée."

"..."

"..."

"" "" "" "" ""

"Huh? Qu'est-ce qui ne va pas, tout le monde? Ton visage est pâle, ça va?"

"Ki, ouais! Savez-vous ce que cela signifie de dire que votre titre tombera? Perdre le statut d'un noble de haut rang est inévitablement la perte de Zerksan et du Laos."

"Ne t'inquiète pas. Je te protégerai de toutes mes forces."

"......"

"Même si je ressemble à ceci, je peux rivaliser avec la grande classe générale, donc je pense que c'est un navire pour migrer pour l'Empire, qui est en danger. Il n'y a donc pas besoin de s'en soucier du tout."

"......"

Je ne suis pas inquiet. Ils ne sont déterminés que pour eux-mêmes.

"Ah? Ah? Wow? Est-ce? M? Loli? Ah? Shinji? Non? Quoi? Quoi?"

Divers points d'interrogation apparaissent dans le cerveau de fétiche-gil. Je ne comprends pas. Un fou qui est trop fou. chaos. Je ne comprends en aucune façon ce que vous voulez dire.

"Donc, si vous voulez toujours négocier un cessez-le-feu, je détesterais absolument que je n'avais aucun avantage significatif. Avez-vous compris?"

"..."

"..."

"" "" "" ""

...

Je ne sais pas.

Les nobles seniors, dont la compréhension ne suit pas, gelez. Est-ce que ça va vraiment arriver? Cependant, le secrétaire Aura est condamné à un cessez-le-feu.

Et ce dont j'ai envie, c'est de la participation de Hesen-Heim.

Il est vrai que s'il n'y a pas de cessez-le-feu, il y a de fortes chances que les deux combats soient une querelle. En plus de cela, vous êtes le seul à vivre dans une position légèrement plus élevée. Il n'est pas réaliste que cela puisse être fait comme ça.

Mais.

L'important est que Hesen-Heim devant nous croit que et il n'y a pas de volonté de cessez-le-feu.

Cet étranger.

...

Après environ cinq minutes, les nobles seniors ont finalement réalisé les dangers de l'homme devant eux. C'est fou. Cet homme devant moi est extrêmement dangereux.

et.

Je l'ai finalement compris. La situation dans laquelle ils se trouvent est comme ce bâtard fou sur le bord d'une falaise avec le bout de leurs pieds.

Dosuke-Benois fait pleurer, essayant de négocier.

"Da, Daaaah! Même ainsi, la moitié de vos actifs totaux sont trop arnaqués ..."

"... euh, j'étais un peu curieux."

Hegen ouvrit la bouche en voyant Dosuke-Benois gémissant devant lui.

"W-qu'est-ce que c'est ...?!"

"Non, pas ça. Je pense que c'est cher."

"Ouais! Ah, j'ai été soulagé ... matin. C'était trop cher comme prévu. J'ai été soulagé ... matin."

"Est-ce que c'est le cas? Je suis content que vous ayez eu une opinion."

"Non, c'est élevé. Même si vous mettez la moitié de vos actifs totaux, c'est élevé. Hasen-Heimkhh. Il y a eu un peu de malentendu jusqu'à présent."

"Non. Je pense que c'est cher."

"Ma tête"

"......"