Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

Après leur retour à la forteresse, les prisonniers de Kumin ont été emprisonnés dans les donjons. Le traitement final sera décidé par l'armée, mais jusque-là, le 8e peloton capturé sera responsable de la gestion de la question.

Hasen aimerait l'utiliser pour planifier un accord de cessez-le-feu ou une alliance avec la tribu Kumin, mais un seul sous-lieutenant n'a aucune autorité. Dans ce cas, j'aimerais faire tout ce que je peux entre-temps.

"Yang. Veuillez communiquer avec lui et obtenir des informations. Je vous laisse tout pour prendre soin de moi, y compris servir de la nourriture."

"Je comprends, mais où dois-je vivre avant ça?"

"Huh? C'est ma chambre."

Naturellement, Hasen répond, mais d'un autre côté, Yang a une expression choquante sur son visage.

"Je déteste ça de tout mon cœur."

"pourquoi?"

"Je ne sais pas pourquoi du tout!"

"Hmm. Je ne comprends pas vraiment, mais est-ce une mentalité de jeune fille?"

"Non!"

"Eh bien, peu importe vos intentions. Ce n'est pas une proposition, c'est une décision."

Yang avait une fois de plus une expression choquante sur son visage, mais bien sûr. Bien que ce soit un faible incroyable, c'est une dépense douloureuse qui signifie perdre la plupart de votre salaire. Il n'y a pas de temps pour les laisser avoir une expérience luxueuse, et c'est facile car ils peuvent toujours être enseignés en personne.

"Kak Zu suivra désormais les gardes de Yang. Surtout s'il me quitte, il peut donner à Yang une priorité."

"C'est bien, mais Hasen n'a pas aussi beaucoup d'ennemis autour de lui?"

"Un ennemi? Parlez-vous de l'espion vous cachant dans cette forteresse? Je ne l'ai pas encore identifié, mais cela signifie-t-il que vous l'avez remarqué avant moi?"

Il est difficile de le croire soudainement. Kaku Zu est excellent dans les arts martiaux, mais n'a aucun talent pour les fonctionnaires. Je ne pense pas que nous puissions comprendre l'existence d'un espion qui l'invahit habilement.

Le géant soupira bruyamment alors que Hasen donnait un regard sceptique.

"Ce n'est pas le cas. Vous voyez, vous n'êtes pas seulement des sous-officiers, mais aussi des supérieurs et collègues. Le lieutenant Mospizza en particulier, ils sont complètement hostiles à Hasen."

"Est-ce ainsi?"

"Bien sûr. Je ne sais pas pourquoi."

Cela étant dit, je ne sais pas ce que je ne comprends pas. Un militaire a l'obligation de s'acquitter de ses fonctions sans être pris dans les émotions des individus. Ce serait bien s'il était un sous-officier, mais je ne pense pas qu'il comprendrait cela d'un officier supérieur qui est en position supérieure à un sous-lieutenant.

Le lieutenant Mospizza ne fait pas exception. S'ils s'engagent au combat avec l'ennemi, c'est naturellement la façon dont le personnel militaire devrait pouvoir coopérer les uns avec les autres. L'Empire est une nation militaire mature avec une longue histoire. Il est naturel que les officiers sachent à quel point la discipline est.

"..."

Cependant, il est vrai que le lieutenant Mospizza est extrêmement émotionnellement des hauts et des bas. Ses actions quotidiennes sont également très personnelles, donc je pense qu'il n'est pas étonnant que Kakuzu soit inquiet à ce sujet.

"Eh bien, je comprends ce que vous dites. Mais vous n'avez pas besoin de penser aux petites personnes comme le lieutenant Mospizza pendant une seconde. Je vais résoudre les problèmes avec lui au moment où cela se produit."

"... Je pense que c'est ce que je veux dire, mais j'étais trop inquiet."

Kaku Z soupira bruyamment.

Quand je suis retourné dans ma chambre, le sergent Buzz était là. Il met les livres les uns après les autres sur sa bibliothèque. Ce n'est pas quelque chose que Hasen devrait lire, mais c'est un matériel pédagogique pour Yang. Dans la maison de mes parents (la maison de ma belle-mère), il y a beaucoup de matériaux magiques généraux et élémentaires qu'il a appris dans cet empire, mais il faut environ 40 jours pour le transport.

Jusque-là, je ne pouvais pas laisser Yang jouer avec lui, alors j'ai décidé de compiler des livres de l'extérieur du terrain que j'avais chez mes parents. Ses domaines sont la systématique linguistique, la biologie, la médecine, puis le commerce.

Ce que je veux que Yang apprend en particulier, c'est le commerce. Peu importe combien d'argent est nécessaire, pour que Hesen atteigne ses objectifs, peu importe combien d'argent il a, il ne suffit pas. Par conséquent, cette fille doit collecter des fonds.

Hesen, un soldat, ne peut pas, et ne lui convient pas. À cet égard, Yang avait initialement effectué des échanges avec l'énergie terrestre. Il a été qualifié de cette compétence depuis le début.

"Merci. C'est un merci."

Hasen a remis le sergent Buzz une petite pièce de cuivre. Cela représente environ un tiers de son salaire de sergent.

"Non, non. C'est un merci."

"C'est entièrement pour moi. Je ne veux pas abuser de mon autorité, mais je n'ai pas d'autres connaissances sur lesquelles je peux compter. Cependant, il serait difficile de refuser si mon supérieur était demandé, alors s'il vous plaît au moins laissez-moi payer le non-Go."

"... Je comprends. Je suis reconnaissant. S'il y a autre chose, faites-le moi savoir."

"demander"

Le sergent Buzz s'incline et quitte la pièce. Yang s'est assis sur le lit, observant la situation.

"... Tu es aimé de tes subordonnés, non?"

"Êtes-vous aimé? Une relation entre les supérieurs et les subordonnés. C'est tout."

"Mais s'il vous plaît, dites-moi n'importe quoi."

"C'est probablement une chose singulière. C'est une technique pour rendre la conversation douce."

Le sergent Buzz est un homme assez utile. Il prévoit de le nommer en tant qu'adjudant après avoir quitté l'équipe, mais il pourra maintenir sa force actuelle d'environ 70%.

"... s'il vous plaît prenez une petite émulation, Hasen."

"Je pense que je le connais et je l'ai mis en pratique."

"Non du tout. Non, c'est en fait le contraire."

"Haha, c'est drôle. Elle est assez humoristique."

"Tu n'as pas de l'incapacité, non ?!"

Yang lance un look gay, mais cela ne le dérange pas. Je suis venu à comprendre cela pour une raison quelconque, mais le cœur de cette fille est fort. Tout d'abord, il n'a pas de mentalité moyenne, donc il ne sera pas déçu un peu.

Cela ne signifie pas que c'est insensible. Ils secouent plutôt très émotionnellement, mais flexibles. C'était comme une branche de saule qui ne pouvait pas se casser même si un typhon passait. Hasen a une fois soulevé de nombreux disciples et est l'un des plus impressionnants.

"..."

Hasen a été une fois frappé par l'excitation de trouver ses disciples Lloyd, Raior ... et Ash-Dahl.