Chapitre 679: Chapitre 679 (FR)

*

Environ deux semaines plus tard, les candidats à la succession du trône se sont réunis dans la salle du trône. Les environs sont entourés de 13 lecteurs d'étoiles. Finalement, la porte s'est ouverte et un vieil homme et une belle femme se sont approchés.

Il est empereur Ravers et son infirmière de concubine vanale.

"Mes enfants. Donnez-moi la table."

L'empereur, assis sur le trône, marmonna. Ravers est déjà vieux. Ses cheveux sont tout teints en blanc, mais son corps est encore jeune. Cependant, il a été suffisamment digne pour submerger ses sujets juste en s'asseyant.

"Je suis de bonne humeur, votre Majesté l'empereur. Merci beaucoup pour l'opportunité pour nous, qui ne sont pas talentueux."

La personne qui a levé le visage et a dit que le candidat le plus populaire succéder au trône - les évildas, le prince héritier actuel. Le rituel en laiton a lieu une fois tous les cinq ans, mais tous sont organisés par ordre de classement. Inévitablement, la position d'Innas est à l'arrière.

"Ouais. J'ai hâte de voir à quel point tout le monde a magique."

"Alors ... j'ai une suggestion. En ce qui concerne les Ilnas, qu'en est-il de cette fois, que diriez-vous de ne pas les laisser subir des rituels en laiton?"

Ilnas a l'air choqué par les mots prononcés par les cédiments. Ravers semble être gênant et jette un coup d'œil à Varnarnurs, qui semble pleurer à côté de lui.

"Avildeurs ... pourquoi est-ce?"

"Les ilnas ont subi des rituels en laiton trois fois dans le passé, mais ils n'ont pas été en mesure de mesurer leur pouvoir magique potentiel. En tant que frère, il est extrêmement douloureux de vivre une telle chose quatre fois."

"... euhhh."

Ravers rugit bas. L'empereur aux cheveux gris n'a aucun amour pour son propre échec. Cependant, le Varnarnur à côté l'aimait plus que quiconque. Il semble trébucher pour réfléchir à la façon dont il peut lui répondre afin qu'elle ne l'offense pas.

"..."

Ilnas baissa le visage, respirant fort et priant. Cependant, comme pour défier davantage l'affaire, les princes de Prince ont poursuivi sa suggestion avec un grand sourire.

"Sa Majesté l'empereur. Le corps de mon frère cadet est petit et faible. Dans un tel état, il serait difficile de recevoir la cérémonie en laiton, non? Et je ne veux pas voir son mignon petit frère échouer aux conséquences par la suite."

"......"

Attends une minute. Ilne le pensait. Si vous ne pouvez même pas prendre le rituel en laiton, c'est fini. C'est absolument impossible à retenir.

Ayant décidé, Doji a mis ses mains sur le sol et sa tête. Il a ensuite plaidé de sa voix tremblante.

"Hé, Sa Majesté l'empereur. C'est les iln. S'il vous plaît pardonnez-moi vos commentaires par derrière."

"...Quoi?"

La voix inorganique de l'empereur m'a fait transpirer de tout mon corps. On dirait qu'il nourrit la haine, et encore moins l'affection. Il semble profondément dégoûtant de son moi incompétent.

Mais même ainsi. Cette fois, je voulais le prendre quoi qu'il arrive.

"Je tiens à vous remercier pour l'opportunité. Et je prends tout résultat au sérieux. Je voudrais vous demander de prendre la cérémonie en laiton. Merci ..."

J'étais pathétique. Il semblait qu'il était accueilli avec de faibles espoirs autour de lui, et il voulait vraiment disparaître de cet endroit. Mais maintenant, il n'y a pas d'autre choix que de faire confiance à Hasen et Grace.

Mais.

Prince Wevilders s'approche, comme si le piétinement sur son faible souhait. Il tape ensuite les IRNA sur l'épaule et donne un sourire tordu.

"Hmm ... mon frère. Je comprends le sentiment de vouloir câliner, mais aussi penser aux sentiments de Vanal Nurse. Chaque fois, vous pouvez lire le nom de votre fils, qui est le plus bas de la cérémonie de laiton."

"......"

À ces mots, ilnas a vu le visage de Vanarnurse. Et j'ai réalisé. Ma mère ne veut pas non plus qu'elle reçoive le rituel en laiton. Bien sûr, c'est purement à cause de la préoccupation des IRNA.

Mais c'était le désespoir pour les ilnas.

"Mère ... Je suis désolé pour l'inconvénient, mais ... je suis désolé. Je veux recevoir le rituel en laiton. Je veux le recevoir."

"Hmm ... mon jeune frère. Ne reniflez pas trop. Même si c'est le corps d'un enfant, tu as 16 ans. N'as-tu pas honte de renifler ta mère?"

Les cédistes le dit, et le ridicule vient du couscous et des autres candidats. Mais Irunas s'en fichait. Il supprime désespérément les larmes débordantes, serre les dents et demande la miséricorde en disant: `` Quoi ... Est-ce que vous ...? ''

Pendant ce temps, Grace, un étudiant en lecture étoile, a fait un pas en avant.

"... Sa Majesté l'empereur. Est-ce que ça va d'un point de lecture étoile?"

"pardonner"

"Le rituel en laiton est strictement réalisé. Cela a été établi par sa majesté empereur Farangas afin d'évaluer le prince héritier qui guidera l'avenir de l'Empire sans aucun yeux.

"...Je vois."

Les Ravers de l'empereur hochaient la tête avec une expression satisfaite aux mots de Grace. Elle s'arrête ensuite et prend du recul, mais les éditeurs Prince regardent la colère.

"Vous, que voulez-vous dire?"

"Tu ne comprends pas? Je peux honnêtement dire que Son Altesse Prince Devilders a été mal compris."

"...Quoi?"

"Un rituel en laiton est obligé de tous les fils de Sa Majesté. Ce n'est pas un droit, mais une obligation. Même l'empereur Evie n'a pas le droit de renoncer à cela."

Ilnas avait l'air soulagé par ces mots. Les éditeurs regardent Grace un instant, mais se calme ensuite et sourit.

Il semble qu'ils aient décidé que ce n'était pas une bonne idée de donner une mauvaise impression à Hoshi-Ryo, la personne sélectionnée du prince héritier.

"D'accord, Grace. Il s'agit de penser au corps de mon jeune frère, pardonne-moi."

"C'est ridicule. Bien sûr, je sais."

Grace a fait un grand sourire.