Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

Quand j'ai quitté la salle de guerre, Kaku Z était là.

"J'ai entendu beaucoup de cries."

"Ouais. Je suis lieutenant Mospizza, mon supérieur. Il semble assez nerveux, donc je dois faire attention."

"... Je ne pouvais pas que vous sembler attentionné cependant."

"Est-ce ainsi?"

Je faisais très attention à cela et je pensais que j'étais réticent à en parler.

"Eh bien, je ne pense pas que ce serait un gaspillage de dire à Hasen."

"Ce n'est pas le cas. Il est également du devoir d'un officier militaire de bien communiquer avec ses supérieurs et de rester à l'unisson."

"... Les choses que je ne comprends pas sont complètement inutiles."

Kaku Z a déploré, mais il n'avait aucune idée de ce que cela signifiait, alors Hasen a commencé à penser d'autres choses.

Sur le chemin du retour au centre de formation, l'adjudant Gabby du 5e peloton m'a appelé.

"Le deuxième lieutenant, l'adjudant est appelé de toute urgence. Les tribus Kumin sont apparues. Nous nous réunirons dans la grande salle de conférence."

"Compris"

Hasen s'est rapidement retourné et s'est dirigé avec l'adjudant Gabby.

Lorsque je suis entré dans la grande salle de conférence, la plupart des seconds lieutenants et des adjuseurs s'étaient déjà réunis.

"Il est trop tard! Qu'est-ce que tu faisais ?!"

Le lieutenant Mospizza nous crie clairement.

"Il n'est pas trop tard. Je suis arrivé ici dans les plus brefs délais."

"fermez-la!"

Il crie, et alors qu'il essaie de frapper Hasen sur la joue, Kaku Zu se tord son poignet.

"Ki, toi. Laisse-moi partir."

"... Kakzu." N'écrasez pas vos poignets. "

Au moment où j'ai donné cette instruction, le teint du lieutenant Mospizza a commencé à se contracter.

"Hmm, lâchez prise. Lâchez prise."

Il a du mal malgré cela à plusieurs reprises, mais Kaku Zu l'empêche de lâcher prise. Cependant, je restai silencieux et saisissant mon poignet. Finalement, lorsque Hasen lui a ordonné de lâcher prise, Kaku Z lâcha rapidement.

"Je suis désolé. Les gardes ne sont pas dans l'armée, donc je n'écouterai pas les ordres du lieutenant. Je leur demande de me procurer uniquement ma garde et mes ordres."

"Quoi, quoi?"

"Bien sûr, je serai punis si je fais quelque chose de mal. Dans ce cas, je demanderai à Kaku Z de ne pas me gêner. Cependant, je n'ai aucune intention d'être rérondable en utilisant les critères ambigus que nous avons maintenant. De plus, quand il s'agit de violence qui est insignifiante et incompréhensible, je ne l'empêcherai pas d'escorter Kaku Z."

"..."

Les lèvres du lieutenant Mospizza tremblent et sont restées silencieuses.

"Soyez prudent. Si la paume de la main d'une personne ordinaire, il ne faudra pas une seconde pour l'écraser."

"..."

Depuis un certain temps, une sueur de la chute de cascade a coulé du front et du dos du lieutenant Mospizza. I'm being extremely careful, but I guess it's hard to understand.

"Nous aurons une réunion plus tôt que cela. Nous avons pris le temps de faire quelque chose de gaspillé en question."

"... Je sais. Où apparaît la tribu Kumin?"

"Il est à environ 3 km du sud de la frontière."

Adjudent Asarak du 4e peloton répond.

"C'est à l'intérieur de nos frontières. Combien de personnes y a-t-il?"

"C'est environ 100 personnes."

"... 8th Platoon. En tant qu'avance, nous défendrons les villages voisins. Notre équipe vérifiera la situation et la soutiendra chaque fois que nécessaire."

"j'ai compris"

Hasen répond et s'enfuit de la grande salle de conférence.

"Puis-je ne pas vous poser des questions sur la stratégie détaillée?"

Kaku Z suit par la suite.

"Pas besoin. Il est plus important d'arriver sur le champ de bataille dès que possible."

Nous sommes arrivés à la gare et avons couru au centre d'entraînement par cheval.

"Point. Rencontrez à 37 à l'ouest de South 55. Private Edal. Vérifiez le point et dirigez l'infanterie. Sergent Buzz, commandez-le et attendez."

"Oui!"

Lorsque Hasen a tourné son cheval et a couru, tout le monde a commencé à courir comme un rebond. Naturellement, la vitesse du cheval est que les soldats continuent de s'éloigner. Cependant, Hasen court sans s'inquiéter. Le principal commandant est bien dans une position phare.

Après environ cinq minutes, vous pouvez voir la tribu ennemie Cumin. Cachée par réflexe dans les buissons et arrêté le cheval. Puis, quatre minutes de plus plus tard, l'infanterie est arrivée au point de repère de Hasen.

"C'est un bon moment."

"Ha ... ha ... merci."

Le sergent Buzz l'a remercié avec un souffle. Hesen ne regarde pas en arrière et observe la tribu Cumin. Ils étaient en marche. On ne sait pas si les dommages ont été causés aux villages voisins.

Les tribus Kumin sont des tribus qui vivent dans les montagnes de cette zone. Ses jambes et ses hanches sont forts et il se spécialise dans les haches. Elle est vêtue de fourrure et peinte la moitié de son corps. Il vit dans ce pays depuis longtemps, alors il est ici en position d'une population autochtone.

"Y a-t-il des sorciers dans les tribus du cumin?"

"Je pense qu'il y a probablement une personne que j'ai vue. Ce type avec une grande couronne."

Edal privé pointe son doigt.

"Quelle est la base?"

"La Couronne est un signe de héros de la tribu Cumin. Cependant, ce n'est pas seulement le genre de baguette magique que vous détenez."

"D'accord. Maintenant, je l'inviterai. Si je sais qu'il est le commandant, je viendrai seul. Une fois que j'ai tué le sorcier Kumin, je l'attaquerai."

"Oui"

Dans de nombreux cas, les sorciers sont combattus un par un. En effet, ceux qui ne peuvent pas utiliser la magie ont besoin d'une quantité considérable de compétences ou d'un grand nombre de personnes pour se battre. Les tribus Kumin ici sont ce que nous appelons les troupes de la taille d'une entreprise. Je suppose que le commandant là-bas n'était que la classe du lieutenant.