Chapitre 690: Chapitre 690 (FR)

Alors que les ilnas marchent vivement à travers le long et long couloir, il regarde les murs transparents luxueusement décorés.

Tantant au cœur de la capitale impériale, ce palais du ciel mesure quelques centaines de mètres de haut et regarde de façon détendu dans la capitale impériale.

Quatre branches se produisent à l'intersection centrale. Pour vous diriger du Sky Palace à la capitale impériale, vous devez passer par le nord, le sud, l'est, l'ouest ou les portes.

"Mais maître. Y a-t-il un moyen de passer la porte sans utiliser de magie et même personne ne sait?"

Demanda Yang curieusement. Bien sûr, pour entrer dans le Sky Palace, vous devez naturellement passer par la sécurité.

Même s'il est un noble, il faudra plusieurs heures pour l'examiner.

Les personnes qui peuvent entrer et sortir librement sont des serviteurs liés par la magie contractuelle ou qui sont des nobles supérieurs super prestigieux qui peuvent déployer un grand nombre de gardes autour d'eux.

Cependant, Hasen a répondu comme d'habitude.

"J'ai un lien avec plusieurs gardes de North Gate. Ils étaient tous hors du cours de promotion, et chaque fois que je passais par la porte, je lui ai parlé avec désinvolture et je l'ai reconnu."

"Ah, c'est trop diable."

Bien qu'il soit sacrifié par les nobles seniors du Sky Palace, Hegen, le sauveur de la guerre contre les nations anti-impériales, est secrètement populaire auprès de l'armée.

Si un tel héros pouvait l'approcher avec désinvolture, il y aurait probablement beaucoup de gardes qui planeraient. C'est une technique d'invitation des gens à utiliser intelligemment la psychologie humaine.

"Peut-être ... non, eh bien, je pense que ça va vraiment."

"..."

"Sama ilnas?"

"Ah, ah."

Il répond comme s'il l'avait remarqué, mais il semble qu'il montre un look qui se balance les cheveux.

"..."

Après avoir passé 16 ans dans ce Sky Palace, la vie était tout. Grace est l'infirmière vanale de sa mère et la lecture étoilée et le tuteur privé. Ils perdent les deux personnes en qui ils ont le plus confiance sur le continent à la fois ce jour-là.

Yang tenait doucement la main du doji.

"Ne t'inquiète pas. Je vais certainement te protéger."

Nous sommes arrivés à la porte nord. Il y avait trois gardes. Apparemment, les autres les laissaient aller faire une pause lorsqu'ils se rencontraient. J'entends que tous connaissent Hasen, mais je ne prends pas le contrôle de tous, alors soyez prudent.

Yang a couvert les ilnes de son manteau noir de jais. Déroutant par l'événement soudain, Irunas tient une main et la presse contre sa poitrine, et commence à avancer avec Hasen.

"Oh, Hasen-sama. C'est ce que tu vois dans le dos."

"Ah, désolé. Je suis un disciple, il y a une question urgente. Je vais avoir du mal. Je vais vous remercier, c'est approprié."

"Haha! J'espère pour un autre délicieux alcool."

"D'accord. Est-ce que ça va?"

"Oui! Je suis content."

"C'est utile. Vraiment."

Ils ont échangé joyeusement et ont rapidement obtenu la permission de passer avec une passe faciale. Une fois que vous avez traversé cette porte, tout ce que vous avez à faire est de passer par la porte. C'est étonnamment facile.

Tout comme Yang espérait quitter la capitale impériale, il a soudainement retiré son manteau noir de jais et a exposé le visage d'Ilnas.

"..."

"..."

"..."

...

"" "..."

Les gardes avaient gelé pendant quelques secondes, mais ils avaient ensuite une expression choquante sur leurs visages, alors qu'ils éclatent de mousse de leur bouche.

"Princesse Irnas !?"

"Je suis content que vous compreniez. J'étais un peu inquiet de savoir si vous le remarqueriez."

"Wh, pourquoi ... hein ... hein !?"

"Eh bien, pourquoi tu m'enlevés? Maintenant?"

! ?

La déclaration simple de Hasen était aussi légère que "je vais prendre du thé maintenant". Yang était tout aussi surpris qu'ils l'ont fait, mais il a récupéré assez rapidement, et il a regardé le sorcier aux cheveux noirs avec un regard qui ressemblait à "Oh, ce type l'a recommencé."

Pendant ce temps, les gardes ont rapidement déverrouillé leur baguette magique et les ont entourés.

"Merde Hasen. Je ne peux pas simplement vous moquer de vous. La trahison est un crime qui peut être punis par toute personne impliquée."

"Non, que dites-vous? Avec votre aide, je vais kiler le prince Irunas. J'ai la permission de passer. Je vais témoigner quand moi, Yang et le prince Irunas sont pris ... c'est sûr."

"" "..."

Son sourire était si beau, rafraîchissant et au contraire, elle avait l'air déformée. Les gardes ne pouvaient pas comprendre immédiatement ce qu'il disait. J'étais confus.

Pourquoi Hesen a-t-elle fait tout son possible pour leur montrer les ilns? S'ils étaient passés, ils auraient pu passer par la porte sans aucun problème. C'est ce que je disais.

"De quoi tu parles? Nous sommes-"

"Heh ... vous ne savez pas." La trahison est un crime si complice que tous les gens sont punis par la capitale. " L'avez-vous dit?

Les trois gardes ont été choqués lorsque Hasen a expliqué avec un sourire.

"..."

Certes, je l'ai dit et j'ai accepté (je l'ai probablement enregistré sur un gramophone).

Cependant, les remercier n'est rien de plus qu'un honneur poli. Alternativement, il serait suffisant s'ils le paieraient même s'il était plein dans un bar. Le diable devant lui a transformé ce genre de préoccupation en un piège.

"Nous vous avons déjà offert un cadeau dans votre résidence digne d'un complice d'enlèvement."

"Oh, il n'y a aucun moyen que vous receviez ce genre de chose !?"

"C'est bon. Je pensais que je serais en mesure de le prendre comme une énorme somme d'argent et de me méfier, alors j'ai fait un contrat avec le marchand dont je suis proche dans un accord divisé. Ma famille est déjà heureuse de la recevoir."

Hasen afflue et montre un contrat pour le même nombre de personnes qu'eux. Les trois gardes avaient l'air complètement pâles.

"..."

À l'heure actuelle, Yang se souvient des enseignements de Hasen. Si vous voulez attirer ceux qui ne font pas confiance à vos côtés, laissez-les commettre le même crime. Plus la chaîne est lourde, la chaîne qui les lie.

"Mais il y a une vérité. Je ne mets pas avec le crime. Hesen-Heim. Vos méfaits ne sont pas autorisés."

"Non, True est composé d'une collection de faits multiples. Il existe autant de faits qu'il est combiné."

"......"

Le jeune homme aux cheveux noirs lui tourne ses yeux noirs. C'était complètement différent du sourire léger et joyeux que j'avais vu jusqu'à présent.

"Il y a trois faits que j'ai préparés: vous m'avez donné la commodité de vous donner une demande illégale. Vous avez accepté le" merci "que j'ai préparé, et votre famille l'a déjà reçue. Vous avez appris les plans du prince Irunas pour kidnapper le prince."

".....!"

"Qu'en pensez-vous? Objectivement, vous êtes des excuses bon marché qui facilitent la création d'une pratique, et ces trois faits indéfectiers. À laquelle vous feriez-vous confiance?"

"" "..... ahh." "

Plusieurs gardes ont déjà complètement figé. Le prince Irnas est également complètement rigide.

"..."

Un an. Pendant cette période dans le Sky Palace, Hesen a semé une variété de graines. Malgré ses énormes réalisations dans la guerre contre les nations anti-impériales, il est un héros infructueux qui a été volé par les Royals et les nobles seniors du Sky Palace.

Il a principalement approché ceux qui étaient mécontents dans des circonstances similaires et ont fait des alliés.

Et il la trahit sans hésitation (Yang est consterné).

"..."

Pour Yang, c'est la nature très vraie de l'enseignant. Calme, impitoyable, au cœur froid. Ce sorcier, qui incarne Sanrei avec le sourire, doit toujours se méfier de la trahison.

Et ils avaient une brillante croyance en Hasen et sont tombées dans un piège, et avec des expressions pâles sur leurs visages, ils ont été endurcis en bougeant la bouche.

"C'est pourquoi vous n'avez rien vu. Le prince Irnas n'a pas passé ici, et il n'a même pas essayé de donner une commodité. Est-ce bon?"

"" "..." "

"Le silence sera considéré comme une réponse. Ensuite, le prince Yang, le prince Irunas. Fortune."

Le sorcier aux cheveux noirs a vu Yang, qui avait un grand sourire et avait un regard dégoûtant sur son visage, et Irunas, qui avait une expression choquante sur son visage.