Chapitre 364: Chapitre 364 (FR)

nuit. Au camp de l'armée de Noctar.

"Les forces alliées d'Iris ont tué 30 000 000 et 40 000 blessés. Le général Kudo Bell et six commandants militaires sont morts ... en revanche, nous avons eu 2 000 décès et 3 000 blessés ... le pays est extrêmement dominant!"

Dès que le lieutenant-colonel Gomez a rapporté, les policiers ont tous été ravi. Tout le monde sauf le spectacle de nuit est ivre de victoire et de boissons.

Le premier jour, ce fut un bien meilleur résultat.

"Et le maréchal Hasen?"

"Je suis dans le traitement de Kaku Z."

"Ah, est-il un monstre?"

Le lieutenant-général Jimid donne une expression incroyable. Une série de magie incroyable a été éclatée dès le début de la bataille. La mobilité qui apparaît et apparaît. Comprendre la sagesse. En fin de compte, vont-ils même traiter les personnes blessées?

"... Cela signifie que des combats difficiles se poursuivront même après le premier jour."

Le lieutenant-général dogme marmonne en buvant. Même l'aubergiste, l'aubergiste expérimenté ne laisse toujours pas son expression sévère baisser.

Et malgré cette humeur gagnante, le lieutenant-colonel Gomez a lu à haute voix les mots de Hasen.

"C'est un message." En réalité, il est encore de 90 000 à 28 000. La différence de force est encore grande. C'est bien d'être heureux d'être un peu plus, mais gardez-le modéré. "

"Merde! C'est un maréchal qui semble être calomnieux."

Le lieutenant-général Jimid l'a dit et a bu une bouteille d'alcool. Il semble que tout le monde y le pensait aussi, et il a bu avec un sourire indescriptible.

"Je suis juste ... un gars formidable."

Quelqu'un l'a dit.

"..."

Naturellement, l'armée de Noctar a également bien combattu. Le lieutenant-général Jimid a également vaincu l'un des commandants, et le général impérial Zaoras a également effectué une œuvre exquise. Inutile de dire que le dogme général a travaillé dur pour empêcher la ligne de front de s'effondrer. Surtout, Kaku Z a pris la tête d'une classe générale.

"" "" "" "

Cependant, le travail de Hasen-Heim est extraordinaire.

La guerre n'est pas quelque chose que vous faites par vous-même.

Cette raison naturelle semble stupide devant cet homme.

"... Lt. Col. Gomez. Ce gars ne mange toujours pas?"

"Ah ... si tu dis ça, c'est vrai! Je vais le prendre avec toi bientôt."

Le lieutenant-colonel Gomez a immédiatement laissé les deux soldats avoir autant de nourriture que possible et a couru.

Dans le dortoir du soldat. Il y avait des rangées de personnes blessées qui se tenaient là. Ils sont en train de manger, à commencer par des personnes gravement blessées.

"Quoi, quelle est cette ligne ... Hé, le maréchal Hasen."

"Oh, le lieutenant-colonel Gomez. Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Que diable faites-vous ?!"

"Ouais. Il y a une pénurie de magiciens."

"......"

Gomez était stupéfait. Hegen se promène pour traiter lui-même les personnes blessées.

"Oui, veuillez annuler immédiatement! Votre bataille affectera votre bataille même après le lendemain."

"Ils sont les mêmes. Ce sont les fiers voyous qui combattront la bataille mortelle de demain et porteront la nation nocturale pour les années à venir."

"B, mais ..."

"Je vais bien. Je sais à quel point j'ai de la magie."

"..."

À quel point est-il incroyable? Les soldats de la longue ligne se sont alignés pour toujours. Après avoir traversé les blessures mineures, c'est environ la moitié du temps. Essayez-vous de les ramener tous sur le champ de bataille?

"Et plus, c'est de la nourriture?"

"Oui! Je l'ai."

"... Il est temps qu'un kakuzu se produise, alors emportez-le avec vous."

"Bien sûr. Mais c'était le repas que j'ai apporté au maréchal Hasen ..."

"Je vais bien. Je suis toujours au milieu du traitement."

"..."

Tout mettre sur vous derrière. Il agit comme un saint et il perd sa compréhension de cette personne.

"Lt. Col. Gomez"

À ce moment, Hasen marmonna, regardant le ciel.

"Ha!"

"Il pleut demain."

"...Ha."

Cela ne vous permettra pas d'utiliser le rugissement du dragon de feu. Ce serait une grande douleur de ne pas pouvoir utiliser une seule baguette magique, mais je ne pense pas qu'il y aura un impact sur Hasen.

"Tu vas dormir maintenant. Demain sera une bataille difficile."

"Non. Je suis assistant du maréchal Hasen, donc je ne dormirai pas avant de vous endormir."

"Vous êtes très attentionné. Sur le champ de bataille, c'est une lutte physique. À la dernière minute, cela divise la lumière et l'obscurité de la vie."

"C'est pourquoi. Je dois garder un œil sur toi pour ne pas faire ça."

"Je vais bien."

"Yang-sama a dit:" Quand je dis: "Je vais bien", je fais de mon mieux, alors veuillez garder votre garde en terre. "

"... cette petite fille."

Hasen soupira légèrement puis reprend un traitement avec un sourire ironique.