Chapitre 695: Chapitre 695 (FR)

*

"Euh ... Hmm ... Hmm ... Hmm ... Hmm ... Hmm."

Il y a trois mois, retourner. Le prince Miklisian, avec son secrétaire principal, Pakol-Dobulma et le deuxième secrétaire, Anti-Noasoko, a marché, portant ses robes profondes, mais regardant autour de lui, respirant fort.

"Huh, ça va vraiment? Je suis une famille royale, non?"

"Il n'y a aucun doute à ce sujet. Je suis un coordinateur à qui j'ai confiance en toute confiance."

Umarko Bidgi, le ministre de l'Agriculture, qui ouvre la voie, marche d'une manière inclinée, en ivre, étirant les fins et battant sa poitrine.

Nous sommes arrivés dans le quartier impérial de la capitale rouge. L'endroit où la lumière colorée clignote vivement est remplie de toutes sortes de désirs.

"... ohhhhh."

Le prince Miklisian ronronna et déglutit sa salive.

C'est le secrétaire Boogyona qui a une fois acheté les jeunes filles de haute classe pour les prince héritier. L'homme était un homme très attentionné et a régulièrement fourni les débordements à Prince Mixillian.

Cependant, depuis que le secrétaire Boogyona a été abattu, il n'a pas eu l'occasion de recevoir la femme d'un moine de grande classe.

L'influence de Prince Mixillian dans le Sky Palace était assez petite.

Parce que Prince Wevilders avait pris l'initiative de taquiner, d'intimider et de blesser le prince Irnas, il n'avait que gagné la faveur des cédiments du prince héritier, et il n'avait fait que la merci de la sympathie, mais il n'y avait aucun moyen qu'une femme ne lui soit donnée par la suite.

Pendant ce temps, j'ai reçu une invitation au Imperial City Entertainment District.

La famille royale descend rarement dans les royaumes inférieurs du Sky Palace. De plus, le quartier impérial de la lumière rouge est strictement interdit.

C'est l'autre jour que je suis devenu ami avec le ministre Umarko lors de la célébration d'anniversaire des Rolvers des empereurs. L'histoire de la brillante vie sexuelle, qui est appréciée par le vin de haute qualité, était extrêmement séduisante pour le prince Miklisian, qui passait ses journées à l'agonie.

"... whoaaaahhhhhh."

J'ai quitté la maison et aujourd'hui est la journée mémorable pour faire mes débuts dans le quartier impérial de la lumière rouge. La peur d'être découvert qu'il est une famille royale renforce davantage l'excitation indescriptible.

Entre-temps.

"Ne soyez pas dupe! Qui pensez-vous que je suis ?! Je suis le Ceno de la famille, ou plutôt Ceno-That!?"

Le noble senior crie un gangbang, saisissant la poitrine de l'escorte volé debout devant le bordel brillant. Puis, un homme qui semblait être un manager est sorti de l'intérieur de la garde, qui était en difficulté.

"Que se passe-t-il?"

"Ah, Arnald Up! Tu devrais faire quelque chose à propos de cette escorte! Qui pensez-vous que je suis ?! C'est Ceno-Anu, vice-ministre des Affaires internes et des communications, ou plutôt Ceno-Anu!?"

"Nous sommes désolés. Seuls ceux qui sont au moins classés au-dessus du grand maître ou supérieur, ou ceux qui sont vice-ministres ou au-dessus, seront autorisés à entrer dans ce magasin."

L'homme appelé Arnald s'incline profondément.

"Hmm, au-dessus du vice-ministre."

"Kekno-Anu est le niveau de vice-ministre ... vous ne rempliez pas les conditions. Nous sommes impatients de vous revoir après avoir été promu."

"Ne vous laissez pas berner! C'est la même chose que le même que le même que le même que le même que le même que le même que le même."

"Je ne veux pas. Arrêtez-vous."

"Grrrr ... Higghhhhh!"

Pendant ce temps, un autre général impérial saisit le collier de Cenno et le jette.

Je suis Giborg-Gaina, vice-ministre des Affaires intérieures et des communications.

"Je suis désolé. Mon subordonné."

"Et, le vent est Giborg."

Il est un général impérial qui a connu un succès sans précédent dans la guerre des nations anti-impériales. Pourquoi ce grand homme est-il arrivé à ce point, qui a soudainement atteint le grade de vice-ministre et le grade de grand maître?

"Je vous attendais, le vice-ministre Giborg."

"Désolé. Mon subordonné, qui n'a pas de défauts de l'intelligence."

"Non. Ce n'est pas du tout un problème."

"Heh ... Je vais commander un pack complet."

Peut-être en voyant ce regard, l'homme d'âge moyen s'est retourné.

"Oh? C'est une coïncidence, le ministre Ummarko. Et ... c'est ...

Giborg regarde le visage de Prince Mixillian, portant une hotte profonde et s'incline profondément.

"C'est très impoli. Je ne peux pas croire qu'il y a quelqu'un comme toi ici qui est noble."

".... je venais d'être invité à jouer !?"

L'énorme visage du prince Miklisian devient rouge vif.

"Jouer ... jouer?"

Lisse.

L'homme qui s'appelle Arnald sourit.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas !?"

"Dans l'Imperial Capital Redemption District, je voudrais vous donner un conseil. Si vous voulez jouer, jouer sérieusement. Si vous le faites, je vous promets le plaisir ultime et ultime."

"... ohhhhh."

Le prince Miklisian ronronna et déglutit sa salive.

"Je risquerai ma vie pour garantir ce magasin et ce type."

Giborg frappe sa poitrine et donne son cachet d'approbation. Finalement, le prince Miklisian marmonna à Arnald.

"……demander"

"C'est un paquet de Fluopgan, non? C'est assez sensible."

Avec un sourire rafraîchissant, Arnald dirige le prince Miklisian, le ministre Ummarko et le vice-ministre Giborg.

"..."

Quelques minutes plus tard, le prince Miklisian se tenait avec seulement un pantalon en papier de formes inhabituelles attachées.

"..."

C'est une salle sombre ordinaire. Un Arnald entre.

"Désolé pour l'attente."

"Hmm ... Maintenant, quel genre d'approche me plairez-vous?"

"Huh. C'est ça."

Arnald tend sa paume.

"main?"

"c'est exact"

"Ha! Tu es stupide."

Le prince mixil a reniflé avec un reniflement triomphant. Je ne peux pas croire que ce ne sont que mes mains. Est-ce le meilleur magasin du quartier de divertissement de l'Imperial City? J'avais peur et perdu.

"Les mains et plus. Il y a aussi de grands petits métiers et des enfants.

"Est-ce que c'est le cas? Mais les humains ont tout exprimé avec l'instrument appelé les mains."

"……un?"

"Si vous mettez vos mains ensemble, vous le recevrez. Nous exprimons notre gratitude. Si vous liez vos petits doigts, c'est une promesse. Les mains peuvent être considérées comme le plus grand cadeau que Dieu a apporté à l'homme."

"... Tu vas me prêcher, la famille royale! Rapidement."

! ?

"Huh ... hmm ... ghmm !?"

soudainement.

Quelque chose d'étrange est arrivé au corps de Prince Mixillian. Un impact semblable à une foudre passe. Quand je me suis retourné, une fille dure et laide était accroupie sur le sol avant de le savoir.

"... Hmm ... Knuckle !?"

Ce n'était pas là.

Soudain, une fille dure et laide est apparue.

Jusqu'à présent, le prince Michlisian et Arnald étaient certainement seuls. Ce n'était pas que ça venait, il est apparu.

et.

"Salut... haaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

Mais il n'y a aucune force du tout. Même si j'essaie de résister, je n'ai aucune force. C'est censé être le cas aussi. Son index et son index n'auraient pas pu éroder plus qu'il n'aurait pu le faire.

"Hé ... mmm ... ehhhhh !?"

Il essaie en quelque sorte de lutter, mais essaie de l'arrêter, mais ses doigts entrent dans son corps et ne permettent pas à Prince Mixillian de résister.

Entre-temps.

"Ah ... aaaaahhhhhhhh !?"

Une paume douce repose sur votre tête. Avec le recul, il y avait une femme d'âge moyen souriant. Il était probablement autour de l'âge de la mère de Prince Miximilien.

Bien que son anus soit frotté et faisant des mouvements étranges et gonflés, elle embrasse doucement sa tête et l'enroule autour de sa poitrine.

"......"

Il n'y avait aucune insulte d'un millimètre dans les yeux de la femme mature. Je me demande à quel point je suis pathétique lorsque mon anus est frotté par une fille serrée et laide.

C'est gênant. C'est gênant. C'est gênant.

Cependant, même pour lui, elle était douce et douce, comme une vierge, tenant un bébé ... et doucement ...

"Ha ... haaaaahhhhhhhhh."

Qu'est-ce qu'un sentiment d'être enveloppé?

d'autre part.

"Grrrr ... Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra

Je m'émettai.

Mes doigts et les doigts salopes se sont érodés dans mon corps sans pitié. Avec le recul, un homme terriblement laid est apparu: "Que pensez-vous? Il a un sourire qui ressemble à. C'était effrayant ... il avait un sourire diabolique.

Mais.

"Ahhhhh ... Hmm !?"

Au fur et à mesure que la douleur passe, une femme mature l'enroule. C'est un soulagement de la douleur. Et une grande compassion. Finalement, cela se transforme en plaisir qui a percé le ciel.

Le prince Miklisian l'a conduit à un spectaculaire ahegao.

"Ma dame de la porte d'entrée ... le laid de la porte arrière ... pouvez-vous survivre à cet écart?"