Chapitre 404: Chapitre 404 (FR)

*

"bonjour"

"Oh, bonjour."

15 minutes avant le début du travail. Une voix claire et fraîche résonne à travers le sol du ministère de l'Agriculture. Mais ce n'est pas particulièrement grand. C'est probablement une habitude de dire bonjour.

Emma pensait que c'était différent du moment où elle se rendait au travail.

Il était temps pour le début du travail, et tout le monde s'est rassemblé pour dire bonjour. Il semble que toute l'équipe accueille le matin sans Marnar dans une humeur rafraîchissante.

"Je m'appelle Gilmonde-Wanoa. Je suis secrétaire public, et je n'ai aucune expérience en tant qu'officier des affaires internes dans les ministères du gouvernement central. J'ai beaucoup de questions à ce sujet, alors donnez-moi vos conseils!"

"..."

Il accorde une salutation joyeuse et s'incline profondément. C'est une bonne impression. rafraîchissant. Brillant et poli. Quoi qu'il en soit, c'est tellement différent de Marnar, je suis reconnaissant.

"Alors tout le monde. Commencez à travailler."

"Oui!"

"..."

J'ai l'impression que mon lieu de travail est devenu acidulé en quelque sorte. Son arrivée semble avoir également stimulé d'autres responsables domestiques. J'ai posé des questions sur la réputation de ceux qui m'entourent pour recueillir des informations, mais il semble qu'il soit assez en colère.

Gilmond s'est immédiatement assis à son bureau et a commencé une conversation avec le Rattler pendant environ cinq minutes. Dans une atmosphère paisible partout, les autres membres ont parlé pendant un petit moment, puis sont retournés à leurs sièges et ont commencé à préparer les documents.

"..."

Ça doit être difficile. Après tout, Marnar avait peu de travail, donc il n'y avait pas grand-chose à faire. Je suis sûr que vous ne savez pas quoi faire lorsque vous travaillez pour la première fois en tant que ministères du gouvernement central.

Juste au moment où il y pensait, Gilmond se leva rapidement de son siège et s'approcha d'Emma.

"C'est mon rôle de compiler des cartes locales sur le territoire de la doctrine. J'ai parlé avec vous tous, mais la situation fait toujours défaut dans la situation locale, donc je pense que cela vous aidera."

"......"

Excellent. C'est incroyablement excellent. Avec une communication minimale, j'ai remarqué ce que l'équipe manquait et a proposé de compléter ces points faibles.

"C'est très utile. Merci beaucoup."

"j'ai compris"

Il sourit avec peu de mots, puis se repousse sur son siège et commence silencieusement son travail. C'est la différence entre le paradis et la terre de Marnar, qui n'avait toujours aucune concentration et parlait aux saillantes pour tuer le temps.

C'était l'après-midi et il était temps pour le dîner. Là aussi, Gilmond parle activement de sa propre vie et pose des questions sur les autres membres. Il est probable qu'ils approfondissent la compréhension mutuelle et assurent une communication fluide.

"..."

Ce qui est important, c'est que Marnar, que je dis toujours, c'est que "boire" est également un peu différent.

Mais.

"..."

Ce n'est pas seulement le lieu de travail ici. Il y a un certain nombre de personnes comme Marnar. Bien qu'il ne le fasse pas, il survit à ses expériences passées et s'exagère avec ses juniors et donne des instructions.

À un instant, un conflit féroce se produit au sein d'Emma.

C'était peut-être une "course" qui a abandonné les ressources humaines incompéteuses appelées Marnar. Juste parce que vous ne contrôlez pas, vous allez laisser partir d'autres départements.

"Ce n'est pas bon après tout ... l'officier des affaires intérieures de Jillmond."

Emma l'appelle finalement comme si elle l'avait décidé.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je suis désolé. Je vais probablement le faire revenir bientôt dans quelques jours."

"... Que voulez-vous dire? Y a-t-il quelque chose que je ne trouve pas?"

"Non. Je suppose que je suis trop loin ... Je ne suis clairement pas dans le même équilibre que l'officier des affaires intérieures de Marnard."

Emma inclina profondément la tête. Il aurait dû refuser poliment. Ce consul Dagoru disait: "Je dois faire attention." Ce Marnar a insisté pour qu'il "je veux vraiment y aller". J'avais honte de moi-même d'avoir été gâté par elle.

... Non, j'avais aussi le désir de "s'ils étaient partis". Ce n'est pas bon de blâmer les autres. Quoi qu'il en soit, c'est ma faute.

"Consul Dagol est également une personne merveilleuse, donc je ne pourrai pas dire:" Je reviendrai à l'officier des affaires internes Gilmond. "" Alors de moi.

"C'est bon. Consul Dagol est aussi son esclave."

"Hein?"