Chapitre 362: Chapitre 362 (FR)

*

C'est quand les alliés d'Iris avaient scellé et capturé la baguette magique de Hasen. Le sorcier aux cheveux noirs est instantanément passé à une autre action.

Pour Hasen, il est extrêmement peu susceptible d'appeler une "situation imprévue" sur le champ de bataille. Même si vous prenez certaines mesures, assumez les résultats possibles.

Une énorme règle de bataille qui dure plus de 100 ans. Les réflexes réfléchis ont gagné dans sa bataille de lit de mort avec l'ennemi le plus fort. De plus, en gagnant un jeune corps, la réponse a dépassé la vitesse de son apogée.

L'une des possibilités à laquelle on pouvait s'attendre était que Yasharui n'était pas activé dans un certain nombre de Yasharui. Avec ce temps inférieur aux secondes de virgule, Hasen active la prochaine baguette magique.

Une journée de lumière gay.

Cette baguette magique peut refléter les illusions de lui-même, et pendant ce temps, elle peut disparaître. De plus, il peut même tromper la capacité de la barrière de grêle de glace de ses illusions exquises.

Naturellement, l'illusion de lui-même représentée ne durera pas longtemps. Cependant, il savait qu'il finirait par perdre de vue le barrage magique de la magie.

À ce stade, la barrière de la grêle de glace a été retirée et Hasen a changé sa baguette en un autre endroit.

Pendant ce temps, le lieutenant-colonel Gomez s'adapte également. Cet assistant flexible n'est pas confus car il a la baguette magique que Hasen utilise dans son esprit.

Ils ont attaqué les sorciers alliés d'Iris comme si Hasen était là.

À ce stade, les sorciers alliés d'Iris ont été complètement dupés et ont fini par lancer une grande quantité de balles magiques au point ciblé.

Pendant ce temps, le jeune homme aux cheveux noirs, qui était en solo, semblait calme et courait avec une longue baguette magique sur le sol. La pointe fait un son étrange.

L'objectif est d'atteindre un endroit où vous pouvez obtenir une distance modérée pour vous permettre de collecter la magie. Hasen dirige son cheval tout en prenant en compte les vues instantanées, la situation de bataille extrêmement gravée, l'atmosphère environnante, la topographie, le climat et toutes les conditions.

"Salut ... Hasen-Heim !?"

"..."

Déjà, les soldats des Iris alliés reconnaissent nos visages. Il est sûr de dire que la peur est gravée avec un certain nom de guerre. Mais ce n'est pas suffisant. Juste en apparaissant, vous avez besoin d'un guerrier du grand général sur le champ de bataille, vous vous enfuirez ...

Malgré sa confusion, la barrière de la grêle de la glace empêche tous les soldats qui l'attaquent. Les actions de Hasen ne s'arrêtent jamais.

Leur objectif est le commandant de la 7e armée ... et un grand nombre de cadavres.

"Salut."

Je peux voir les expressions durcies des soldats qui sont passés sans même avoir les dents. C'est une vue que vous voyez toujours. Ses pensées s'arrêtèrent et il avait l'air stupéfait.

Mais ce n'est pas suffisant.

Regardez le dos du sorcier aux cheveux noirs.

Jijijijiji ...

Écoutez simplement les bruits étranges et étranges qui s'accrochent à vous.

Jijijijijijijijiji ...

Il faut de la peur pour vous préparer à la mort.

Jijijijijijijijijijijijijiji ...

Le son de la baguette magique se frottant à la pointe résonne fort pendant longtemps.

Finalement.

Au loin, vous pouvez voir le commandant de la 7e armée. Il avait également une expression choquante sur son visage, mais il a rapidement retrouvé son calme et a crié.

"Je ... Zaste-Bodman, le 7e commandant de l'armée! Non, toutes les forces sont facturées!"

Les soldats se sont tous approchés de la panique des paroles du commandant. Ils ont tous l'air un peu pâles. L'ennemi général apparaît-il soudainement seul et confus?

Mais.

"... Je ne suis pas suffisant."

Hasen marmonna.

Je viens juste là-bas.

Tout comme dispersant un enfant araignée.

Ils doivent tous s'enfuir tout de suite.

Il n'y a pas assez de peur.

うから ……………

Le commandant Zaste fait le pas et approche. Peut-être qu'il a réalisé qu'il ne pouvait pas s'échapper, ou peut-être qu'il voulait laisser les soldats s'échapper seuls.

Mais il est trop tard maintenant.

"Terre et ciel"

Hasen a tweeté.

Poussez le bout de la baguette magique qui était attachée au sol et changez-la horizontalement.

"……dents?"

Le commandant Zaste n'a pas eu le temps de montrer sa baguette magique. Il n'a même jamais réalisé que son torse avait été coupé en deux. Cependant, il est tombé du cheval avec un point d'interrogation.

Il en va de même pour les soldats qui s'étaient rassemblés. Avant les vagues de frappe, les cadavres avec leur corps coupés sont dispersés partout.

Magie d'attaque de rangée ultra-large.

"Ha ... ha ... ha ..."

Avec essoufflement.

Avant mes yeux, il y avait un chemin de sang frais. Une vue mystérieuse avec tout le torse éparpillé.

Derrière lui se trouvait un soldat qui avait peur, sa bouche tremblante. Un soldat qui propage tout le liquide à l'intérieur de son corps. Les soldats ne peuvent pas se déplacer sur place et ne font que souffler des bulles. Un soldat qui réalise la mort et prie Dieu. Le soldat lui dit à plusieurs reprises que c'est un rêve et mesure (essaie) son évasion de la réalité.

et.

Le général Ragdon et le commandant Kudokan ne sont pas en mesure de saisir la situation ... et le commandant Zaoral, que Hegen venait de faire taire la magie.

"Ce n'est pas suffisant ... tout."

Le sorcier aux cheveux noirs rit.

Il pousse qui avait été tenu dans la terre une fois de plus approfondie dans le sol.

Yasharui est un processus cumulatif.