Chapitre 502: Chapitre 502 (FR)

Quelques heures plus tard, Hegen et ses amis sont arrivés dans la région autonome spéciale où réside Hoshiyomi. Ils vivent dans un domaine limité où les hommes sont interdits et passent leur vie sans mariage.

Le total actuel de la lecture des étoiles est de 13 personnes. Les âges vont des enfants d'environ cinq ans aux femmes âgées.

La maison de lecture Hoshi.

Le Sky Palace est la seule installation qui peut officiellement accéder aux lectures des étoiles. Alors que j'attendais dans la pièce où on m'a montré, Emma, ​​qui était assise à côté de moi, était assise dans sa colonne vertébrale.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Tu es assez nerveux."

"Oh, ce n'est pas évident. En premier lieu, ce ne sont pas des gens que vous pouvez rencontrer aussi facilement, non? L'autre jour, c'était une véritable coïncidence."

"Cela ressemble à ça."

La lecture star habituelle est un tuteur privé de l'héritier du trône. Pendant son temps libre, il effectue une formation et des festivals pour améliorer ses propres capacités.

Le seul endroit pour que les nobles les rencontrent est le manoir Hoshi-Lryoke. On dit que les réservations ne sont disponibles que pour les nobles seniors et que les réservations sont remplies pendant quelques années à l'avance.

C'est ce qui le rend désespéré à moins que vous ne soyez dans la classe royale, comme une visite en incendie sans réservation pour une visite.

Mais.

"Désolé pour l'attente."

"......"

Une jeune femme dans une robe verte entre dans la pièce avec un sourire tranquille. C'était sans aucun doute une grâce lisante en étoile.

Cela a également fait ouvrir la bouche et a été stupéfait.

"... J'ai été surpris. J'espérais vraiment que tu ne viendrais pas."

"Oh? Est-ce que ça était bon de venir?"

Demanda Grace, inclinant la tête.

"Non, non! Non! Ce n'est pas du tout le cas."

Emma secoua la tête à la hâte. D'un autre côté, Hasen n'a montré aucune expression particulièrement surpris et a calmement commencé la conversation.

"Comment allez-vous avec le prince Irunas?"

"S'il vous plaît venez passer vos journées à faire de votre mieux."

Grace répond alors qu'elle met sa bouche sur le thé. Bien qu'il ne puisse pas être lu à partir de ses expressions faciales, les mots sont remplis de nuances difficiles.

"Il semble que le harcèlement de Prince Beliders se poursuit comme toujours."

"Maintenant. Je ne le ferai pas devant moi, et le prince Irunas ne dit rien à ce sujet, donc je ne sais pas."

"... n'est-ce pas pathétique?"

Emma marmonna de manière insupportable. Je suppose que la vue de la vue précédemment opprimée ne disparaîtra jamais. J'avais l'impression que je ne pouvais pas m'empêcher de crier.

"pauvre?"

Grace inclina la tête avec une expression ombragée.

"Ouais, parce que c'est si petit."

"... La bataille de l'empereur est la survie des plus aptes. Nous devons prendre en considération toutes choses: pouvoir magique, éducation, connaissance, factions, réalisations, antécédents familiaux."

"..."

"La famille royale ne doit pas vivre si elle est faible. Nous, la lecture des étoiles, n'interférerons pas avec aucun contact entre les candidats au trône."

"Je suis désolé."

Le visage d'Emma est devenu rouge et baissa les yeux. Hasen soupira légèrement et la tapota sur l'épaule.

"Ne me dérangez pas trop. Je ne pense pas qu'il y ait un moyen pour Grace-sama, qui est en position de lecture étoile, peut officiellement s'inquiéter pour le prince Irunas."

"Oh? C'est un malentendu. La lecture d'étoiles n'a aucun sentiment personnel pour les candidats pour succéder au trône."

"Même si c'est une lecture étoilée, c'est une personne. Et les gens n'ont pas d'émotions et ne peuvent pas interagir avec les autres."

"..."

"..."

Hasen a regardé dans les yeux de Grace, mais il ne pouvait toujours pas le voir. Que se cache-t-il exactement avec ce mystérieux feu vert?

"Vous ne pouvez pas le voir après tout. Votre obscurité couverte est si profonde et énorme."

"..."

Grace murmura également, fixant les yeux de Hasen. Il n'y a aucun sentiment d'intention d'y explorer. Ce n'est pas très bien exprimé, mais on a juste l'impression d'être vu uniquement.

"Puis-je le toucher?"

"s'il te plaît"

Sans hésitation, Grace tendit sa main et empila rapidement ses mains. Dès qu'elle a été touchée, elle a senti quelque chose à son sujet l'entrer.

Hasen a poursuivi sa question sans s'arrêter.

"Dans le rituel en laiton, la lecture d'étoiles mesure la quantité de pouvoir magique. Cependant, il y a d'autres choses que nous envisageons?"

"Je suis désolé, mais je ne peux pas faire cela pendant le processus de sélection."

"..."

Grace ferma les yeux, touchant sa main, ne bougeant pas.

"Si c'est le cas, je vais vous donner ma supposition. Vous avez remarqué l'ampleur du pouvoir magique potentiel du prince Irunas lors des cérémonies en laiton précédentes. Alors tu m'as réunis."

"...Hein!?"

L'expression de Grace, qui avait été facile jusqu'à présent, s'est opposée. J'ai commencé à transpirer, puis soudain, je lâche mes mains.

"Ha ... ha ... ha ..."

"...Qu'est-ce qui ne va pas?"

Hasen a demandé à Grace, qui était à bout de souffle, le regardant avec ses yeux noirs de jais.

"J'ai vu l'étoile noire. C'est une énorme étoile couverte d'obscurité tordue."

"..."

À l'intérieur du Sky Palace, Hasen utilise un médicament qui supprime le pouvoir magique. Après tout, j'étais convaincu que la lecture de Star est basée sur une logique différente de celle d'un sorcier.

"J'ai un conseil. Il y a un danger dans votre propre corps."

"... Est-ce comme prédire l'avenir?"

Hasen a montré une expression surpris.

"Parfois ... les sites qui sont associés aux gens que je touche entrent. Les assassins portant des baguettes magiques. J'en ai vu les images."

"... C'est une grande capacité."

Il semble qu'il soit appelé prédictif en raison de sa capacité unique à lire les étoiles. On dit qu'il existe des nobles seniors qui utilisent ce pouvoir comme un moyen de donner de grosses sommes d'argent au Starryo.

"Ou si vous êtes impressionné? Peut-être que Yang-chan pourrait être en danger."

Emma panique comme si elle était la sienne, mais Hasen n'est pas enmu.

"Vous n'avez pas à vous inquiéter. J'ai quitté Yang avec ma garde la plus fiable. S'il était lui, je le protégerai certainement."

"Eh bien, eh bien. Si Kaku Z est là, je serai en sécurité aussi."

"... Je vois. Tu as eu peur pour quelque chose de plus. Je suis désolé pour ça. A bientôt. A plus tard. J'espère que le moment viendra."

Grace est rapidement parti.

"Maintenant, allons-nous rentrer chez nous?"

Quand j'ai quitté la pièce, l'escorte Leilak attendait.

"De quel genre d'histoire avez-vous parlé?"

"Je te l'ai dit, non? C'est une petite conversation."

"..."

Hasen sourit et échange des activités. Pendant ce temps, Emma à côté de moi chuchota.

"Tu ne le dis pas? À propos de l'assassin."

"aucun problème"

Hasen répond clairement. Et je savais ce que je voulais savoir, donc ça valait la peine de venir ici.

Je ne suis pas entré en contact avec le prince Irunas maintenant.

Grace a dit: "Si le temps revient." Hasen est également excellente pour voir l'occasion, mais cela ne semble pas lui faire correspondre.

Je suis sûr que je voulais dire ça maintenant ...

"Ah!"

À ce moment-là. Emma laissa échapper un cri d'excitation comme si elle se souvenait.

"Tu le dis! Ta belle-mère, Helena. Nous nous sommes mariés six jours plus tard, non?"

"Ouais. Le calendrier est serré, mais je pense que si je me dépêche, je pourrai le faire."

"Non, non! Peut-être qu'Helena est celle qui est ciblée ..."

"Ah, c'est bien."

"......"