Chapitre 90: Chapitre 90 (FR)

Le major Syant doutait mes oreilles. Les mots que j'ai entendus étaient si horribles qu'il n'est pas entré dans mon cerveau.

"Mettez-le rapidement"

"Quoi ...? Cet enseigne Hasen. C'est un peu une taille pour s'adapter à un cheval."

"Qu'est-ce que tu dors? Tu es sûr de le porter autour de votre cou."

"......"

Ce n'était pas une hallucination auditive.

En hallucinations.

"Wh, pourquoi avez-vous besoin de faire ça?"

"Il n'y a pas besoin d'y penser. Tu es un chien, tais-toi et marche."

"......"

Sourire.

"Quelle chose terrible ..."

La fille aux cheveux noirs tremble, tremblant.

"Yang. Vous sympathisez toujours avec cette écume? Ce gars est-il toujours celui qui a traité la tribu Kumin comme un chien?"

"... c'est vrai cependant."

"La reine Barcia a dû être humiliée pour être appelée un chien par une telle écume. Non, il n'est pas exagéré de dire que c'est le seul moyen d'apaiser sa colère."

"..."

Non, il pourrait y avoir un autre moyen, pensa Yang.

"Major Syman. C'est un rôle important. Je le promets. Si cette réunion réussit, je m'assurerai que vous soyez en position de major."

"Huh, vraiment ... aaaaahhhh."

Faites tout!

"Vous avez dit que vous étiez un chien, vous n'avez pas parlé du langage humain?"

Hasen Stomps sur le visage du major Syman à plusieurs reprises et Stomps.

"Ki, diabolique."

"De quoi tu parles, Yang? Je suis devenu assez rond. Quand j'étais plus jeune, j'ai été obligé de te traîner sur la route jusqu'à ce point."

N'oubliez pas le vieux temps. Un homme nommé Hasen leva les yeux vers le ciel.

"Oui, quand es-tu vieux?"

"Eh bien, il y a si longtemps, je ne me souviens pas. Plus que votre âge."

"... Les souvenirs d'un psychopathe."

Quel sort. En ce moment, à partir de ce moment, Yang a identifié Hasen comme une véritable personne anormale.

"Oh, Major Simant. Nous parlions au milieu. Comme je l'ai dit plus tôt, c'est une mission que vous seul pouvez faire. Une fois que les cumins sont satisfaits, la folie que vous avez commise sera radiée. Vous essayiez même de manger de la merde de cheval. Pouvez-vous le tenir?"

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

"C'est une bonne fille."

Sourire.

Hezen crie la tête avec un sourire rafraîchissant.

Puis, avec le major Syman, qui a commencé à marcher à quatre pattes, Hesen errait tranquillement la terre.

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas, Yang. Venez rapidement."

"Wh, je ne sais pas pourquoi je peux marcher si fièrement."

"mère"

"Ce n'est pas une blague!"

Malgré un commentaire violent, Yang suit. Cependant, le colonel Zilba se tenait là et lui pinça la joue.

"Qu'est-ce qui ne va pas, le colonel Zilba? Je vais vous dire que vous n'avez pas à être un chien. Les choses ont un rôle. Vous vous asseyez tranquillement et priez le paradis pour que les négociations se réunissent."

"... ce n'est pas un rêve après tout."

Sentant son sentiment de douleur, le vieux soldat a commencé à marcher comme un cadavre, abandonnant.

"Du tout. Je ne suis pas sur le champ de bataille. C'est pathétique pour le soldat qui s'est levé au colonel. Pourquoi êtes-vous devenu soldat?"

"C'est ... pour Sa Majesté l'empereur."

"Ne dites pas un mensonge évident. Si vous avez une telle loyauté pour l'empereur, vous n'oublierez pas le tombeau de l'empereur précédent."

"..."

"Avez-vous oublié? Je suppose que le colonel Zilba. Vous avez peut-être été un grand soldat dans le passé. Mais pendant que vous vous leviez, vous étiez un grand piège dans lequel beaucoup de gens ont tendance à tomber."

"…… quel genre"

"Les supérieurs sont ce que vous avez à faire avec vos subordonnés. Donc vous n'avez rien à faire. Vous n'avez rien fait parce que vous le pensiez?"

"..."

Est-ce dans ma tête ou pas? Le colonel Zilba a simplement marché, incertain. Cependant, Hegen a poursuivi sa conversation sans s'en soucier.

"Dans un sens, il est nécessaire de vous quitter. Vous ne faites pas tout par vous-même. Mais ne le faites pas facilement. Je méprise vraiment les gens qui utilisent l'effort de leurs subordonnés pour avancer à la place de leurs propres efforts."

"..."

"Tu étais comme ça dans le passé, non? Tu détestais ton supérieur, qui a fièrement parlé de son travail acharné, sans rien faire?"

"..."

"Eh bien, peu importe ce que vous ressentez, c'est votre liberté. Peu importe ce qui se passe, vous ne serez pas promu du traitement d'un colonel. Si c'est le cas, alors vous devriez être libre d'atteindre votre âge de retraite. Ce n'est que dans le cadre de mon contrat avec moi."

"..."

Le colonel Zilba a ensuite continué à marcher comme un homme de sommeil.