Chapitre 589: Chapitre 589 (FR)

*

"... C'est effrayant, plutôt effrayant."

Khein-Anu a tweeté au bureau du directeur adjoint du ministère des Affaires intérieures et des communications du Sky Palace. Hegen-Heim garde toujours sa garde, pensant qu'il referait quelque chose, mais il est un smash et agit solidement comme la fenêtre Imperial General.

Apparemment, le secrétaire privé, une fille aux lunettes, agit comme un peu, mais rien d'autre n'est mal.

"Est-ce possible, ou plutôt, c'est impossible."

Ce fou, cruel et étranger.

"Hé ... que planifiez-vous, ou plutôt, que planifiez-vous?"

Murmura-t-il avec un regard sérieux, croisant fermement ses mains. Je ne baisserai plus jamais ma garde. Peu importe l'intrigue, quel que soit l'intrigue, il le verra et le montrera toujours.

Il n'a pas de travail pour le moment.

*

*

*

Le champ de bataille de Lierard est en première ligne du sud. Alors qu'un grand nombre de cadavres roulent, l'ancien général avec un cache-œil avance, portant une intention meurtrière écrasante.

"Ha ... ha ... quel monstre."

Darcia-Riselle, vice-capitaine de Kaigoku Kellow, est choquée alors qu'elle respire. Ce n'est pas le travail d'une personne ordinaire de se retenir avec moins de 30 000 soldats devant 200 000 soldats.

Ce qui est étonnant, c'est la capacité de mise à mort écrasante du marasaï de l'épée folle. Une douzaine de commandants militaires ont tous été réduits et la ligne de front était temporairement dans un état de panique.

Mais.

"Allons-nous l'arrêter bientôt?"

Le commandant adjoint Darcia sourit avec un sourire. Peu importe à quel point le général de bien Malasaï démontre fort, il est finalement fou. Cette différence de force écrasante ne peut pas être remplie.

Le grade de Kaigoku Kelloh compte toujours plus de 30 commandants militaires. Pendant ce temps, seul Marasaï et son assistant Brad avancent maintenant sur l'Empire.

Mais.

Le vieil général, portant un cache-œil, a fait un sourire provocant et a tenu la poignée de l'épée de la porte du prisonnier avec les deux mains.

"......"

Un esprit de combat écrasant qui reste non diminué. Plus de pouvoir magique que jamais auparavant. Le commandant adjoint Darcia frissonne alors qu'il jette sa vie sans hésitation et brûle son âme comme une joie.

"Du tout ... tu es fou."

"Ouvrir"

"C'est ça."

Soudainement.

Un homme de taille moyenne est apparu à côté du major-général Malasaï.

Rajis-Rigra. Il est l'un des quatre chefs d'accusation qui serait le plus fort du continent et est le commandant de l'armée confédérée. Il attrape la main du général de marasaï et secoue la tête.

"Qu'avez-vous fait?"

"Cela fait un moment que je n'ai pas dit pour la dernière fois. Ce n'est pas l'endroit où vous mourrez."

"...Hmm."

Semblant sans intérêt, Marasaï tient l'épée du prisonnier dans sa gaine et se dresse.

"Major General Marasaï!"

Le député Brad s'approche et appelle, mais l'ancien général avec un œil ne répond pas aux contractions. Apparemment, il se tenait là et s'est évanoui.

"... Bellé. Traitez-moi tout de suite."

"Oui!"

Une belle femme avec une permanente grise apparaît également ici et commence immédiatement le traitement du vieil homme avec un œil.

"J'espère que vous l'avez enduré jusqu'ici. Merci pour votre travail acharné."

Le comte de Rajis fait l'éloge de sa démission de l'abandon de l'épée folle du marasaï et crie aux soldats épuisés et à l'arrière.

"Bas la ligne de front! Tout le monde, éteignez-le!"

"Pas question! Abandonnez-vous le champ de bataille LIERD, quel général de bien-général Malasaï a défendu ?!"

Le député Brad crie avec indignation, mais la voix de Earl of Large est inébranlable.

"Notre prochain champ de bataille est ... le désert. Il deviendra un enfer torride qui regrettera l'incapacité ici. Pour l'instant, rejetons-le."

"..."

Il a l'apparence d'un homme de taille moyenne de taille moyenne. Bien que ce ne soit pas du tout, je ne pense pas qu'il sera couronné les quatre oreilles les plus fortes de l'Empire. Il n'y a pas d'intimidation écrasante comme le major-général Malasaï.

Est-il normal de laisser à ce gars?

Brad regarde avec méfiance ses yeux.

"Oh non ... je suppose qu'il n'y a pas d'aura après tout."

"KUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

Le commandant adjoint Darcia provoque le comte des Rajis avec un sourire ironique d'une manière troublée.

"On dit souvent que c'est le vlet là-bas. C'est comme" si simple "ou" si normal ". Nous essayons de montrer notre dignité."

"Je vois ... mais si tu n'as amené cette petite fille, tu auras le même sort que les soldats salopes qui s'y dégradent."

Il a dit cela, et a installé une baguette magique en forme de lance double, "la lance du dragon".

"Je ne suis pas un homme tellement courageux."

Le comte de Rajis répond calmement, secouant la berline magique en forme de ventilateur qu'il tient dans sa propre main.

Immédiatement.

Un animal semblable à un cheval avec une foule est apparu devant lui.

"...Qu'est-ce que tu as fait?"

"L'assistant vient d'utiliser de la magie. C'est clair, non?"

Il répond calmement à la question du député du commandant Darcia.

"La bête du désert Rada ... les gens du désert vous sont-ils?"

Brad donne une expression incroyable.

Rada est une bête démoniaque qui stocke l'énergie de la graisse de la bosse pour s'adapter aux environnements durs du désert. C'est bien sans eau potable pendant quelques jours, et c'est la vitesse dans le désert, qui est environ deux fois plus vite qu'un cheval.

Et les habitants du désert possèdent la bête démoniaque Lada.

Ils prennent le transport de fournitures entre le champ de bataille, le lierd et le territoire de la doctrine à l'arrière, mais ils n'ouvrent jamais leur cœur aux impériaux. Il ne parle jamais autre chose que le transport de fournitures.

Pourquoi le sont-ils?

"Il semble que ce soit un cadeau de Hasen-Heim."

Avec cela, Earl of Large brandissait à nouveau sa baguette magique en forme de ventilateur.

"......"

Brad sourit avec ironie à la vue qui s'étend instantanément.

Avant nous, il y avait des centaines de personnes désertiques roulant sur la bête démoniaque Lada. Il y a aussi un lit de cargaison. Mystérieusement, son attitude rebelle envers le comte des Rajis disparaît, et il retrouve ses pensées calmes.

Cela permet aux soldats survivants, y compris le major-général Marasaï, de se retirer.

"Attends une minute! Tu ne peux pas jouer?"

Le commandant adjoint Darcia essaie de l'arrêter en le blâmant.

"Je suis heureux d'être invité par une belle femme, mais mon aide est jalouse."

"B, qui va le faire ?!"

Cria celle, son visage devint rouge vif.

"Je ne peux pas les attraper ... Amuisons-nous sans dire ça."

Avant de le savoir, cinq commandants militaires se tenaient autour du commandant adjoint Darcia.

"Oh non, adjoint Brad. Allez rapidement. L'arrière-garde l'a pris."

"Mais, par moi-même ..."

Au moment où j'ai presque dit cela, il était au sommet de la bête démoniaque Rada, loin derrière. Avant de le savoir, il était à environ des dizaines de mètres du comte des Rajis.

"... c'est une baguette magique étrange."

"Je ne suis pas du genre qui peut gagner en montrant mes mains comme Mi Siru. Si vous ne vous rapprochez pas de cette ligne, vous ne ferez jamais rien."

Dites cela. Earl of Larget trace une ligne sur le sol avec son personnel magique.

"Hehe ... tu es un imbécile. Tu vas nous craindre de ça? Allez."

Lorsque le commandant adjoint Darcia donne des instructions, les commandants l'attaquent comme s'ils étaient rebondis. Ensuite, chaque personne prend un coup complet avec sa propre baguette magique.

"Fighting Tiger Axe", "Thunder Fang Spear", "Purple Wind Sword", "Evil Spear", "Great Wolf Claw".

Mais.

"" "" "" ""

Les cinq commandants militaires étaient sans voix. La ligne tracée par Earl of Large est à une distance inchangée. C'était comme s'ils n'avaient pas déplacé de pas.

"Je suis content que tu comprends. Maintenant, j'irai."

Avec un sourire sur son visage, Rajis roulait sur un rada, agitant une baguette magique en forme de ventilateur et disparut avec les gens du désert sur quelques centaines de radas.