Chapitre 657: Chapitre 657 (FR)

*

Environ deux semaines plus tard, les forces de la Coalition des Nations anti-impériales se sont complètement retirées. Après le retrait de l'Union et des confédérés, l'ouest et l'est ont également abandonné la conquête.

Le renversement écrasant du peuple impérial et du peuple de la capitale impériale était entouré d'un vortex d'enthousiasme.

Hesen-Heim.

Il n'y a personne sur le continent qui sait. Il a sauvé la situation dans le nord et a vaincu les cinq Saint-Claude avec une puissance écrasante. Ils ont envoyé des dragons et des généraux compétents à l'ouest, à l'est et au sud, faisant une présence écrasante sur leurs champs de bataille respectifs.

Le héros revient à son retour triomphant.

"" "" "" "" "" "" "

"..."

Malgré la chaleur qui l'entoure, le jeune homme aux cheveux noirs mène lentement et tranquillement les 5 000 chevaliers de dragon. À côté de moi, il y avait des rangées de voitures tirées par des chevaux transportées par le comte Giora.

"Quelle est votre condition?"

Hasen demande Raviat, l'aide à l'intérieur.

"C'est stable"

"... Je vais te réveiller alors."

"Wh, pourquoi?"

Sa voix nous donne un aperçu des troubles et de l'incrédulité.

"Ce serait plus excitant de voir le comte Giora dans le défilé de Triumphal. De plus, il serait préférable d'être avec lui en tant que membre du public. Il y en a probablement qui sont des rumeurs qu'il a été arraché à Go."

"......"

Extrêmement égoïste.

Ou plutôt, je meurs presque.

"Nous nous reposons définitivement, donc nous ne pouvons pas l'accepter."

Dit Raviat d'un ton fort.

"... ça va?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Le comte de Giora pourrait vouloir apparaître dans le défilé triomphant, non?"

"..."

"Je ne ressens rien en particulier quand je vois cet enthousiasme, mais le comte Giora se bat pour l'empire depuis des décennies, non?"

"..."

"Quel chemin ne durera pas longtemps. Retournez-vous à ce retour triomphal, aurez une audience avec Sa Majesté l'empereur, ou après le reste du traitement, dites au revoir à votre famille et à des proches parents? Il existe de nombreuses façons de mourir."

"..."

"Tu ne peux pas demander au comte Giora à ce sujet?"

Demanda tranquillement Hasen.

"Eh bien, j'aimerais que vous participiez, mais ce n'est pas quelque chose que je déciderai. Vous, le plus protagoniste du comte Giora, devriez décider."

"..."

Elle pense un instant, puis secoue doucement le vieil homme maigre.

"Le comte de Giora"

"Je rêvais."

Le vieil homme marmonna silencieusement les yeux ouverts.

"De quel rêve s'agit-il?"

"C'était quand j'étais jeune. Je courais sur le continent, rêvais d'une paix de renommée mondiale ..."

"... Pourquoi le comte Giora s'est-il battu jusqu'à présent?"

L'un des quatre anciens coupons a été tué au combat et un a pris sa retraite. Le nombre restant de Vort a ensuite remis son successeur à Mi Siru et s'est retiré de la ligne de front. Il n'y avait pas de successeur pour compter Giora, et il était le seul qui reste. Bien sûr, il va sans dire que je n'ai pas pu le faire moi-même.

Mais il aurait dû prendre sa retraite.

Même ainsi ... le comte Giora n'a pas abandonné les quatre comtes, et malgré son envahissement par la maladie, il a continué à se battre pour l'Empire.

"Tout le monde veut éliminer la guerre. J'ai juré quand j'étais jeune ... c'est un rêve."

"..."

"C'est étrange ... Je suis sûr que tout le monde l'espérerait. Mais la guerre n'a jamais disparu de ce monde. Je fais partie d'eux aussi. J'ai continué à me lancer dans la guerre pour l'éliminer."

"..."

En entendant ces mots, Hasen marmonna.

"Mon disciple a dit un jour:" Tout le monde veut éliminer la guerre, c'est pourquoi la guerre ne disparaît jamais dans ce monde. "

"... Kukuku, tu es un disciple intéressant."

"Je ne m'ennuyais pas, n'est-ce pas?"

Le jeune homme aux cheveux noirs sourit doucement.

"... Je suis désolé. J'étais un étudiant surnalement."

Les yeux de Raviat se humidifèrent et se retournèrent vers le bas.

"Oui. Il est talentueux, mais il est trop gentil. Il est loin de devenir les quatre prochains comtes."

"..."

"Mais je t'aime."

Dans cet esprit, le comte Giora caresse doucement la tête de Raviat.

"Vous êtes celui qui m'a donné de la compassion et de la paix, qui était malade. Avec tout mon travail acharné, j'ai pu vivre aussi loin ... et même j'ai rencontré des jeunes intéressants."

"..."

"Raviat ... mains"

"Oui"

Le mince vieil homme, avec son aide, essaie lentement de se soulever.

"... Hasen-Heim. Je ne pense pas que je serai en mesure de résister à ma satisfaction. Puis-je emprunter la médecine de Nushi?"

"Earl Giora !?"

Raviat a l'air de pleurer.

"Désolé ... c'est ma dernière égoïsme. Je veux voir les gens impériaux que j'ai protégés. Et ... Je veux te montrer à quel point je suis énergique."

"..."

Hasen prend la potion magique de sa poche et la jette dans la voiture. Le comte Giora l'avale doucement et vérifie la sensation de son corps.

Puis il sort de la calèche et monte sur le cheval avec Raviat comme deux places.

"" "" "" "" "" ""

L'enthousiasme du peuple impérial a atteint son apogée.

Le comte Giora, aligné à côté de Hasen, agita puissamment vers eux.

"Ah ... tu as un joli sourire."

Le mince vieil homme tweete.

"Êtes-vous satisfait?"

demanda le jeune homme aux cheveux noirs.

"..."

La réponse à cette question n'est jamais répondue.

Raviat serra fermement son corps.

Comte de Giora, souriant et fermant les yeux.

Hasen est descendu le dragoon et s'est assis sur un genou et s'est incliné.