Chapitre 341: Chapitre 341 (FR)

*

Lorsque Hasen est retourné au bureau, Jan était là. Il errait sur les pieds, qui manquaient sur le sol, donnant l'impression qu'il dessinait, mais ses mains se déplaçaient à une vitesse inhabituellement élevée.

"Avez-vous choisi?"

"Oui. Mais je vais vous pousser au point où je vous pousse vraiment."

Yang a remis les documents sous le choc. Ce qu'ils ont distribué, c'est une liste de promotions des roturiers. Ils sont immédiatement promus au rang ministériel et ont placé les généraux impériaux.

"Ce sont des gens qui n'ont jamais été poussés au point d'être nés. Ce sont à l'origine ceux qui ont réussi l'examen général impérial, afin qu'ils puissent se transformer."

Même si la fraude est endémique, ce n'est pas tout ce qui a dit cela. À l'origine, l'éducation et la famille étaient de première classe.

"Ce plan de promotion est également un catalyseur pour renverser leurs valeurs. Fondamentalement, il s'agit de combien ils feront en les mettant sous eux."

"... pouvez-vous juste me demander honnêtement?"

"Je déteste ça. Mais c'est bien."

Même si vous n'êtes pas des amis proches, vous êtes toujours en mesure de faire des suggestions constructives. Que vous ne l'aimiez pas ou que vous l'aimiez.

"Ce qui est important, ce sont des décisions équitables. Si nous ne le lisons pas, ils feront leur travail."

Faire des considérations. Ne faites pas un jugement raisonnable. Patience. Si vous prenez une telle décision, vos subordonnés prendront également de telles décisions.

"Cela dépend de votre âge, mais il est similaire à la relation entre les parents et les enfants."

"Cela dépend-il de l'âge?"

"Quand vous êtes jeune, vous essayez d'imiter les bons et les mauvais points de vos parents. Finalement, en grandissant, vous essayez d'imiter les choses cool qui sont bonnes pour vous. Et quand vous êtes juste comme eux, vous essayez d'imiter uniquement les choses qui vous conviennent."

"... Cela me donne une résistance à devenir adulte."

Yang laissa échapper un petit soupir.

"Cela ne peut pas être aidé. Ce n'est pas parce que vous avez résisté que vous ne deviendrez pas un adulte. Yang est essentiellement juste me regarder et m'élever, donc c'est facile, non?"

"C'est un enfer pour le moins. Au moins."

"Haha."

"Alors pourquoi pensez-vous que vous vous moquez de moi ?!"

Avec le Gabeen de Yan, Gabeen a suivi la liste avec ses yeux.

"Seulement 20 personnes. Nous avons le même numéro que les généraux impériaux."

"Heh ... c'est le premier candidat exécutif d'un roturier."

Pour la première fois en quelques jours, Hasen pose son corps sur le canapé. Nous avons mis beaucoup d'efforts à l'établissement du système jusqu'à ce point. Cela fait un moment que je n'ai pas été obligé de laisser mon corps au lit pendant quelques heures.

"En tant que roturier, j'espère que cela continuera d'augmenter à l'avenir."

"Eh bien, ce n'est pas le cas."

Hasen a répondu fermement.

"Pourquoi? Si vous êtes une personne capable, vous le trouverez utile dans des emplois qui n'impliquent pas de magie?"

"Malgré cela, l'avantage de pouvoir utiliser la magie est énorme. Et comme la situation actuelle est que les sorciers sont au sommet de la caste, nous ne pouvons pas créer une si grande vague."

Les politiques de Hasen augmenteront les capacités à court terme. Indépendamment des développements à moyen terme, nous ne prenons pas en considération les perspectives à long terme.

"..."

"Yang. Si tu veux le nier, gagnez en force. Je serai toujours là."

Si elle devait fondamentalement entrer en collision avec cette fille à l'avenir, c'est probablement le point. La chronologie de la vie est complètement différente. Finalement, je me demande quel genre de paysage vais-je voir, grandir et devenir un adulte?

"Eh bien, je suis hors de sujet.

"Ces deux-là sont étonnamment polis."

Avec un système d'urgence en place, le maréchal, qui est le rôle général des militaires, a pris le pouvoir des affaires intérieures. En dépit d'être pratiquement la tyrannie, Hasen ne le fait pas.

"Et si vous ne faites pas confiance aux gens que vous attendez? Ce n'est pas comme si vous pouviez tout faire vous-même."

Son objectif est le système de tyrannie de King Gius. Une fois qu'ils entrent dans la guerre avec les pouvoirs alliés d'Iris, ils seront laissés à la gestion des affaires intérieures. C'est pourquoi c'est inutile s'ils ne les laissent pas décider.

"Yang, je suis un peu fatigué. Je vais dormir, alors ne quitte pas mon côté."

Hasen plonge dans le lit et ferme les yeux.

"Que veux-tu dire?"

"Il n'y a pas de Kaku Z. Quand un assassin vient, je peux te protéger ..."

"..."

Jan soupira légèrement à Hasen, qui dormait dans son épuisement.