Chapitre 208: Chapitre 208 (FR)

*

Biganul doutait ses yeux. いや、それよりも自分自身を。 Une telle erreur idiote. C'est impossible. Je gronde mes subordonnés tous les jours. J'y mette mes subordonnés tous les jours. Bien sûr, je me suis également assuré que je n'aurais jamais eu une telle erreur.

et.

"pourquoi?"

J'ai demandé. Pas à Hesen, mais à vous-même. Je n'ai pas compris.

Je ne pouvais même pas penser à l'incinération. pourquoi ? Je mets tout pour l'effacer. Even taking on incredible debts.

pourquoi ?

"C'est facile."

Hasen a ri.

"La gestion des risques n'est pas possible"

"......"

C'est-à-dire.

"Parce que tu es incompétent."

Répondit-il.

"Ahhh ... ahhh ..."

Ma vie était une vie de se moquer de mon incompétence. Je pensais toujours que je devrais mourir, comme incompétent. Incompétent...

Est-ce incompétent? Êtes-vous incompétent à commettre une erreur imprudente si imprudente?

"Haa ... haa ... haa ..."

Biganul crachant des bulles, il s'est noyé dans l'onomatopée incompréhensible.

"Ah, on dirait que c'est un bug. Alors, continuons à parler."

Hesen s'est calmée calmement vers le général de marasaï.

"Vous ... pensez-vous que vous l'avez résolu maintenant? Vous avez-vous invité à cet endroit à montrer une telle farce?"

"C'est l'un des objectifs."

Au moment où j'ai dit ça.

J'ai ressenti une pression écrasante.

Tout le monde là-bas.

Il était convaincu qu'un homme nommé Hasen était décédé.

"Si c'est le cas, ce fut une déception. Je vais vous détruire ici."

Il est habillé d'une intention meurtrière écrasante. Le major-général Malasai tient sa propre baguette magique.

mais.

Cependant, seul Hesen ne pouvait ressentir aucune pression, et il regarda directement le marasaï.

"Ne paniquez pas. Ce sont des divertissements. Il semble que vous ne l'avez pas vraiment apprécié."

"... alors que voulez-vous faire?"

"Bienvenue à la maison"

"" "" "" "" "

La pire réponse fait perdre à chacun ses mots.

"Je vois ... Je vois ... Je veux vraiment mourir."

"Huh, tu ne l'aimais pas? Sinon, il semble que ça va brûler à travers cet endroit avec les incendies de la guerre. Retournons à la maison dans environ six jours."

"...Quoi?"

À un moment, la main du marasaï, qui était sur le point de dessiner l'épée, s'arrêta.

"Ne dites pas des choses stupides. Peu importe à quel point vous êtes pressé, cela prendra un mois à partir d'ici là où cela vous mènera."

"Vous pouvez y aller en six jours sans vous précipiter. Croix simplement les routes du désert que nous avons construites."

"..."

Personne ici ne savait.

Que dit exactement ce gars?

"En d'autres termes, même une unité d'approvisionnement qui a normalement pris plus de deux mois peut être achevée en six jours."

"... est-ce vrai?"

La curiosité picote dans les yeux du marasaï.

d'autre part.

"Bien sûr," rit Hasen à l'intérieur. L'approvisionnement sur le champ de bataille est extrêmement important. Le commandant doit toujours mettre cela en compte et dessiner une image de la guerre.

Cela signifie que l'itinéraire de réapprovisionnement est d'un dixième.

Ce n'est pas suffisant pour apporter environ 10 fois les bénéfices.

Non seulement il permettra une alimentation plus flexible, mais elle peut également compenser des choses qui doivent être achetées localement sur le champ de bataille, comme les légumes frais et la viande.

Les préoccupations qui avaient été retenues jusque-là ont été soudainement résolues. Lorsque la situation de guerre est dans une situation difficile. Quand quelque chose est arrivé à la nourriture que j'avais gardée. Le risque est minimisé.

Si c'était vrai.

"Nous l'avons déjà arrangé. Je vais vous montrer maintenant."

Dans cet esprit, Hasen a tourné le dos et s'est exposé vulnérable.

"..."

"Même ainsi, si tu me tue encore, s'il te plait."

Dites cela.

Je commence à marcher.

"..."

Le marasaï, dégoûté, posa son personnel magique dans sa gaine.

"Blood ... allons-y."

"……Oui"

Quand vous sortez. Il y avait une fille aux cheveux noirs et un homme géant debout là.

"C'est le secrétaire Yang et l'escorte Kaku Z."

"... l'homme là-bas. Il a un pouvoir de combat incroyable."

Malasaï jeta un coup d'œil à son corps rare.

"C'est mon bouclier. Je suis assez confiant pour rivaliser avec Brad-sama, même si j'essaie de le confronter. Et Yang là-bas."

"Qu'est-ce que cette fille?"

À la question du marasaï.

Hasen a répondu avec sa main sur la tête de Yang.

"Je vais vous surpasser un jour. Bien sûr, au combat."

"Euh, professeur !? De quoi tu parles?"

Yang réfute, disant qu'il est Gabeen.

"C'est un fait."

"Il n'y a aucun moyen que ce soit vrai, c'est-à-dire ?!"

"Je déteste l'humilité."

"Wow ... tu vois, tu me lançons !? Le major-général Marasaï, c'est un mensonge, un mensonge. Cette personne ne fait qu'un mensonge."

"Quand ai-je dit un mensonge?"

"Maintenant, maintenant, maintenant! Maintenant, ce moment, ce moment!"

"..."

Ce genre d'argument.

"Cukuku ... hahahahaha!"

Le major-général Malasaï rit fort pour la première fois.

"Un drôle, Hasen-Heim."

"Bonjour, je ne suis pas bon avec les enfants."

"Tu devrais en prendre bien soin. Si c'était juste toi, je me serais demandé s'il faudrait couler ou non."

"Nous pensons à des contre-mesures, alors ne vous inquiétez pas."

"Eh bien, encore une fois! Votre professeur ne sait pas quoi dire pour être honnête?"

"Tu es honnête."

"Hmm, ce n'est pas le cas."

"Shukku ..."

Tout en ayant ce genre d'échange.

Le major-général Malasaï, Brad, Dagoru, Clerc et Ganasud ont préparé des chevaux.

"Nous allons prendre un cheval jusqu'à la mi-chemin. Nous passerons du désert."

"C'est bien, mais ... qu'est-ce que tu fais?"

Hazen claque le cheval dans une chaîne.

"Ouais. Ne t'inquiète pas, c'est idiot."

"Quoi?"

"Je traverse le désert. Je voulais aussi essayer de provoquer mes choses incompétentes."