Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

*

Cette nuit. Hasen rêvait. Avant d'avoir un nouveau corps, j'avais l'air d'être. La façon dont il voit ses bras et ses jambes est plus mince et il est à peine capable de soutenir son corps. À ce moment, je l'ai réalisé. Ceci est une séquence juste avant sa mort.

Mon corps était 200 ans plus tard sur un autre continent.

"Est-ce la dernière personne qui a été appelée le sorcier le plus fort de l'histoire? C'est pathétique."

Les voix nostalgiques du disciple résonnaient. La personne allongée était moi accroupie, tenant mon cœur. Il halète à l'agonie d'une crise, luttant pour obtenir des médicaments.

Une mort misérable. Mais ce n'était pas bien. C'est ce que cela signifie de vieillir. Tout le monde vieillit et meurt. Parce que c'est la logique de toutes choses.

Cependant, Hasen expérimentait.

C'est une expérience qui risque sa propre vie et son âme.

Les résultats étaient bons.

Est-ce le destin mortel?

Ou.

Dieu ou le diable sourire?

Par conséquent.

Le diable sourit à Hasen.

Hasen s'est réveillé dans un corps jeune.

Cela s'est produit il y a trois ans.

*

*

*

Le lendemain, il était 5h du matin. Le soleil du matin s'est réveillé. Il se dirige directement vers l'évier, se brosse attentivement les dents, doute de l'eau froide sur son visage et change rapidement de vêtements. Après cinq minutes, les préparatifs étaient terminés et nous nous sommes dirigés directement à la cafétéria.

Chaque équipe a son propre chef à la cafétéria pour empêcher l'empoisonnement en groupe. Les ingrédients sont également gérés séparément. Hasen va directement aux chefs du 8e peloton.

"Heh, le lieutenant Hasen! Bonjour!"

Ils ont immédiatement cessé de cuisiner et ont salué le droit et dressé.

"Ne vous inquiétez pas, continuez."

L'histoire d'hier a probablement été transmise. Les chefs peuvent voir à quel point ils étaient nerveux. Cependant, il s'en fichait et regardait le processus de cuisine.

"La livraison doit être également distribuée quelle que soit la classe."

"Oui!"

"J'aurai deux recharges. Je vais boire jusqu'à trois verres par nuit. Si quelqu'un veut de moi, faites-le moi savoir."

"Oui!"

"La seule chose dont vous devez faire attention, c'est la livraison de nourriture. Si l'intoxication alimentaire se produit, c'est bien s'il s'agit d'une personne seule, mais si c'est le 8e peloton, vous assumerez la responsabilité."

"Oui!"

"Si vous avez des questions, posez ici maintenant. Ne demandez pas plus tard."

"……Oui!"

"Non?"

"..."

Le silence est décédé un instant et un chef leva la main. Il est un homme de l'âge moyen potelé et a un ventre de slurping.

"Hum, je m'appelle le chef de chef. Habituellement, il n'y a pas de remplacement, donc je pense que la quantité de nourriture augmentera. Que dois-je faire si mon budget est terminé?"

"Repensez votre plan de menu et faites rapport sur vos prévisions. La nourriture est également un exercice de formation. Vous pouvez avoir un budget important, mais n'en faites pas trop."

"D'accord. Laissez-moi vous poser une autre question. Avez-vous des goûts et des aversions, le lieutenant Hasen?"

"... Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose en particulier. En gros, je suis le type de personne qui mange la nourriture sans se plaindre. Tant que l'équilibre nutritionnel est bien équilibré, je vous laisse tout."

"j'ai compris"

Le chef chef hocha la tête avec une expression satisfaite. Il m'a donné une sérieuse impression. Hasen sourit en soulagement et le tape sur l'épaule.

Surtout dans l'infanterie, le régime alimentaire est tout aussi important que la discipline. Vous devez être bien géré.

"Prenez la nourriture que vous avez faite dans ma chambre. Maintenant, s'il vous plaît."

J'ai donné des instructions et j'ai regardé l'horloge. Il est 5h30. Je retourne dans ma chambre et je jette un coup d'œil aux cartes coincées sur le mur et je caressant la géographie environnante dans mon esprit.

La sécurité de la frontière Garna est adjacente à la principalité de Diordo. Ce pays mange et mange le territoire de l'autre. Un tel gros plan du Tsuba se déroule jour et nuit. Furthermore, it is said that the Cumin tribe, a foreign ethnic group, is occasionally haunted and are busy dealing with it.

Hasen prend le journal du membre et commence à le parcourir.

"..."

Il semble qu'il n'y ait pas beaucoup d'informations à être utiles. Ce n'est pas comme si tout le monde avait tous les articles. La plupart des officiers non communiqués étaient des roturiers. Le taux d'alphabétisation n'est pas élevé, il ne peut donc pas être aidé dans une certaine mesure. J'ai soupiré et j'ai lu mon journal lorsque mes yeux se sont arrêtés au journal.

"Kakuzu"

Il a appelé par la porte.

"Quoi, quoi? Tu ne dors pas?"

L'homme géant a répondu dans une panique.

"Ne mentez pas. Veuillez instruire le sergent Zelega. Appelez qui écrit ce journal."

"Compris"

Quelques minutes plus tard, le sergent Zelega et les soldats d'âge moyen sont entrés, respirant.

"Tu m'appelles?"

"Le sergent Zelega ne vous a pas appelé. Eh bien, ça va. Et ton nom?"

"Ha! Je suis privé Edal."

Le soldat d'âge moyen répond nerveusement.

"Edal. Un journal que vous avez écrit. Le temps de l'engagement avec la Principauté de Diord. Point. Temps de l'attaque du cumin. Point. C'est ce qui est écrit, est-ce tout?"

"Non, c'est juste ce dont je me souviens."

"Je vois. Ensuite, écoutez tous les membres et écrivez autant que possible. Vous êtes bon pour résumer les points clés."

"Oui!"

"Sergent Zelega"

"Ha!"

"Un journal sans sens de l'objectif est dénué de sens. De plus, si seuls ceux qui peuvent écrire peuvent l'écrire, il ne peut pas couvrir toutes les informations. À partir de maintenant, nous supprimerons le journal. Laissez Edal le signaler à la place. Tout le monde, le sergent et autres."

"Ha!"

"Pour l'augmentation du fardeau pour Edal, veuillez ajuster si vous devez augmenter le montant des salaires payés par le temps que vous passez ou réduire le temps que vous devez faire. Si vous le déclarez, nous répondrons de cette façon."

"Ha!"

"C'est ça. S'il n'y a pas de questions, je peux y retourner, mais ne demandez pas plus tard."

"Il n'y a pas"

Les deux sont retournés rapidement à leurs instructions.

Puis, 15 minutes plus tard, le repas m'a été apporté.

"Kakuzu"

"Hmm? Quoi?"

Une voix marmonnante résonna par la porte.

"Ceci. Veuillez vérifier si la nourriture est également servie dans la cafétéria."

"Ouais! Je le mange."

"C'est bien en remplacement. Je vais partager le pain en vous."

"Hmm. Je comprends, je ne peux rien y faire."

Kaku Z descendant joyeusement dans les escaliers. Pendant ce temps, je mange de la nourriture. Les plats de viande sont bien assaisonnés. Le lait sentait un peu étrange, alors j'ai décidé de l'envoyer à Kakuzu.

"Le stockage ne fonctionne pas bien."

Si le contrôle de la qualité des aliments est bâclé, le risque d'intoxication alimentaire augmente. Je suis resté au chef, mais comme je le mange, je pense que cela pourrait être un problème avec le plan d'approvisionnement.

"Tout le monde était le même."

"Je vois. Je comprends, merci."

Lorsque Kaku Zu revient, il donne du pain et du lait. Il commence à le manger sans hésitation.

"Mais la quantité de nourriture que vous mangez dépend de vos besoins individuels."

"Ce n'est pas bon. Notre équipe ne discriminera pas les positions en particulier."

"Pourquoi? Est-ce que ça ne va pas pour une personne formidable de manger autant?"

"Cette discrimination est inutile. Habituellement, les sous-officiers sur utilisent leur corps, donc ils manquent de nutriments. Les supérieurs ne bougent pas, alors ils obtiennent trop de nutrition. Avez-vous vu le ventre de ce sergent?"

"Eh bien, certainement."

"Une grande partie de ce que les subordonnés demandent aux supérieurs est l'égalité. C'est souvent l'égalité qui vaut la peine de fonctionner. En tant que supérieurs, je poursuivrai l'égalité."

Hasen a déclaré.

Le même travail doit être récompensé par la même récompense. Cela semble étonnamment possible, mais je ne peux pas. Chacun a un rôle différent, et il existe de nombreux facteurs tels que la chance et la malchance.

"Hmm. C'est bien tant que nous pouvons tous manger ensemble. Emma dirait ça."

"... Peut-être que c'est vrai."

Le jeune homme aux cheveux noirs rit de manière nostalgique.