Chapitre 522: Chapitre 522 (FR)

*

Dès qu'elle a regardé à l'intérieur de la pièce, Aura soupira bruyamment, claquant son front avec ses doigts.

Ma tête me fait mal.

Boogyona est battu et s'est évanoui. Son visage est pâle ... Non, les céphalées du prince héritier sont complètement bleus. Et puis Hegen-Heim a un sourire sinistre sur son visage.

J'ai réalisé que la situation était extrêmement déroutante et terrible.

"Ahhhh Secrétaire Aura !? Faisons-le!"

"..."

Avec désemparés, Prince Wevilders attrape sa poitrine et s'approche de lui avec un regard désespéré. Il a entendu parler de la situation de son assistant Leilak et a eu une idée difficile.

Il y a quelques jours, j'ai appris que Boogyona avait kidnappé sa belle-mère. Cependant, il y avait des rapports selon lesquels Hasen n'avait montré aucune intention de négocier avec la question, et il était difficile de croire que Tama succomberait à des menaces en premier lieu.

Le problème est ... non, l'énorme problème est qu'il a choisi une lutte contre les cédiments Prince.

"Vous avez fait du mauvais travail. Hasen-Heim est si courageux qu'il peut vaincre General Glide seul, non? S'il devait le faire, il devait également risquer sa vie."

"Euh, euh, c'est si fort! Rapide, dépêche-toi, fais quelque chose!"

"...Hein."

Aura soupire à nouveau, "S'il vous plaît laissez-moi me plaindre." L'ajustement de l'équilibre ici est très difficile.

"Maintenant ... que ferez-vous?"

"..."

Hesen a incliné la tête et a demandé. Après avoir fait ce que vous voulez, tout ce que vous voulez, tout ce que vous voulez et fait ce que vous voulez, je suis prêt à tout jeter de la post-traitement.

Ce qui est important ici, c'est que Hegen-Heim n'avait pas non plus l'intention de s'opposer ouvertement aux princes héritiers Ewilders.

Le secrétaire Aura chuchote aux céphaliers désemparés du prince héritier.

"S'il vous plaît, fermez les yeux avec tous les mots et actions de Hesen-Heim jusqu'à présent."

"Heh, ne soyez pas dupe! À quel point je suis humiliant dans une atmosphère aussi courante ..."

"Si c'est le cas, je ne peux rien faire."

"Merde ... mais à quel point je suis impoli ..."

Comme prévu, j'étais réticent à m'arrêter. En plus du fait que le prince héritier a un grand sentiment d'estime de soi et manque de patience, il croit également que ceux qui l'entourent prendront tout.

Bien qu'ils soient dans une situation écrasante, les demandes sont élevées dès qu'il découvre qu'il a l'aide de ses subordonnés. Cependant, il est parfois nécessaire de le faire casser.

Surtout si c'est votre propre erreur.

"Vous avez apparemment pris votre famille en otage et les avez menacées, non?"

"Je ne sais pas. Ce cochon l'a fait seul."

"Cette logique a-t-elle passé cet homme?"

"Oh, c'est tellement bruyant!"

"Remplacez-vous et imaginez-le. Si le prince héritier et l'impératrice étaient également pris en otage, sa colère se lèvera au ciel."

"..."

C'est un fait ouvert que Prince Bevilders adhère à l'impératrice Senapus. Il est attristé que si nous ne le soulignons pas comme ça, nous ne pourrons pas sympathiser avec les autres.

Cependant, comme je m'y attendais, je me suis un peu calmé.

"Que me demandez-vous de faire?"

"Veuillez accepter des augmentations substantielles des titres et des rangs, et l'attribution de richesse et de trésors."

"... ça va finir?"

"Si les cédis du prince héritier ne lui laissent aucune rancune à l'avenir."

"..."

Je ne peux même pas avoir envie de tarif autour de ce que je pense, mais je pense à quelque chose de toute façon. J'espère que ce n'est pas une chose idiote, Aura regarde Hesen.

"Avez-vous une histoire tous?"

"..."

C'est une bête plus dangereuse que vous ne l'avez imaginé. Je pensais qu'il était du genre à agir comme un intelligent, mais il a complètement mal compris. La vitesse de pensée instantanée est un ordre de grandeur et effectuer des actions optimisées avec une détermination immédiate.

Encore une fois, je ne veux pas transformer mon ennemi en soldat ou officier des affaires intérieures.

Quand Aura a vu l'expression des éditeurs du prince, elle avait déjà retrouvé son sang-froid. Il se réchauffe rapidement, mais se calme aussi rapidement.

Un seigneur dont les émotions sont érodées et qui se déroulent émotionnellement ne sont pas fiables par ses subordonnés. J'espère que cela s'améliore au fil des années.

"À partir de maintenant, laissez-moi vous deux et Hasen-Heim."

"... Je comprends. S'il te plait."

Prince Wevilders quitte la pièce avec Grasse, le majordome. Aura soupira trois fois en voyant la poussée de Boogyona, qui a été traîné.

Imaginez le sort de ce vieil homme avec un visage au visage de gourde, mais il n'y a pas de place pour la sympathie pour lui parce qu'il a provoqué une telle agitation.

"……fatigué"

Aura se pencha contre le canapé le plus proche. Je ne suis pas très conscient de faire une chose aussi dégoûtante, mais je suis occupé depuis quelques jours.

"Je vais comprendre ton âme."

"Qui est la faute, absolument?"

Je ne veux pas me dire cet homme, l'homme qui est celui qui en est responsable.

"Cependant, ils sont venus au bon moment et c'était utile. Ou ont-ils essayé de le faire?"

"... ça doit être tous les deux."

Hasen cherchait une gaine pour tenir l'épée surélevée ... Non, il devait attendre. Si vous laissez Prince Befilders s'incliner à la tête, il sera impossible de le réparer.

Cependant, si ce n'est que la dernière ligne, vous pouvez toujours revenir en arrière.

D'un autre côté, il en va de même pour Aura. À leur arrivée, le courage des cédants des princes héritiers n'avait pas été perdu. S'il était entré à ce stade, il aurait dû prendre le côté du prince héritier, et Hasen-Heim aurait sérieusement combattu.

"Que veux-tu?"

"Je ne veux plus de titres et de rangs. Même si nous avons fait tous les efforts pour faire les bases, ce n'est probablement pas ma véritable intention de se balancer des autres factions."

"... Si vous pouvez simplement tourner autant d'esprit, ne le faites pas depuis le début."

"Je ne peux rien faire. Si vous avez fini, vous devrez vous riposter soigneusement. Eh bien, c'est la chose idéale à riposter avant de vous battre."

"..."

Je ne pouvais pas m'empêcher de penser que ce n'était qu'un frappeur unilatéral, mais je n'avais pas l'intention de m'en discuter.

"Si c'est le cas, c'est de l'argent?"

"C'est une terre. Je veux une vaste terre fertile. Si possible, je voudrais une prairie ordinaire."

"... Que planifiez-vous?"

"C'est le développement de l'Empire."

"..."

Il n'y a pas d'option à présenter ici. Passer du temps sur des choses non controversées est un gaspillage. Aura secoua honnêtement la tête.

"Je suppose qu'ils disent:" Divions le pays "?"

"C'est bien tant que c'est du bon sens. Cependant, je pense que Son Altesse le prince héritier possède une assez bonne terre."

"..."

Je suppose que c'est exactement ce que vous visiez depuis le début. La valeur de l'estime de soi en tant que prince héritier. Hasen ne vaut pas autant que les cheveux, mais cela paierait un prix aussi énorme.

"Ayons tout de suite compilé les documents et obtenir le consentement du prince héritier."

"Si vous êtes réticent, faites-nous savoir:" J'attends avec impatience le public de l'empereur. "

"... C'est vraiment un gars dégoûtant du fond du cœur."

Aura regarde Hazen, un sourire.