Chapitre 475: Chapitre 475 (FR)

*

Finalement. Le sang, la chair, les os du général Glide ... et même les cendres sont restés. Il y avait tout ce qui restait là une lance de flammes, une épée de glace ... et une lance non monsieur.

Pendant ce temps, Hasen marmonne, regardant son personnel de magie brisé, le rugissement du dragon de feu.

"Comme prévu ... tu ne peux pas le supporter avec une baguette magique de 5e année?"

Le bijou a des fissures. L'esprit de feu est un esprit moyen. Sans une baguette magique de rang supérieur, il est impossible de l'utiliser plusieurs fois.

Cela dit, l'effet de la magie ultime publié par la magie occidentale a-t-il dépassé? Enfin un. On peut dire qu'il a pu obtenir des résultats vraiment impressionnants dans ce continent oriental.

"Hmm? De quoi es-tu hébété?"

"..."

Hasen inclina la tête en regardant ses deux disciples, Jan et Las Bell.

"Ouais, une personne extraordinaire."

enfin. La fille apaisante aux cheveux noirs a vomi autant. Pendant ce temps, Hasen soupire doucement et lui caresse doucement la tête.

"Ne dis pas ça. Je n'aime pas imiter une personne morte comme fouetter les morts. Le général Glide est mort en fonction des propres croyances de General Glide. C'est bien, n'est-ce pas?"

Ce pouvoir d'annihilation écrasant était dommage. Je me demande si nous pouvons élever un guerrier qui peut utiliser sa lance de flammes et son épée de glace si habilement.

Alors que Yang secoua la tête et pointé ses doigts en train de se brouiller.

"Non, mon professeur! Je suis le seul à être massivement là!"

"pourquoi?"

"......"

Avec Gabeen. Comme d'habitude, Yang fera Gabeen.

et.

Comme toujours, même si elle pensait qu'elle était une fille inhabituelle, Hasen a souri à ses deux disciples.

"Mais, Lasbel, Yang. Vous avez bien fait. Merci à vous tous, j'ai pu mener la bataille à la victoire sans aucun problème."

La mort du général Glide a été énorme. La situation va bientôt se pencher vers nous. Et si la capitale altour peut vaincre les soldats ennemis qui sont tombés dans le moral et les assiéger, ils peuvent également capturer les rois en eux.

La victoire parfaite que j'avais espérée était enfin en vue.

"Bien sûr, il est encore trop tôt pour se sentir à l'aise. Mais je pense que c'est bien de me plonger dans la rémanence de remporter la bataille féroce avec General Glide pendant un petit moment, mais ... il a un visage qui ne se démarque pas."

"Je ne peux pas être content du tout."

Las Bell donne un look désespéré.

"pourquoi?"

"W-vous ne savez pas !? S'il avait autant de capacités, il aurait pu le faire seul!"

"Vous avez dit cela plus tôt? La magie du continent ouest ne peut être considérée que comme hérétique. Même je ne suis pas si arrogant que je pense que je peux gagner en transformant toutes les pouvoirs du continent oriental en ennemis seuls."

"Eh bien, je prévois de combattre tout le continent."

Avec Gabeen. Comme prévu, Las Bell sera également Gabeen.

"Et c'était un grand sorcier. Je n'ai jamais pensé qu'il utiliserait même la magie du continent occidental."

"B, c'est bien, n'est-ce pas? J'ai gagné."

"... Non, j'ai perdu."

Il n'est pas possible d'utiliser la magie de l'Occident pour se battre à travers ce continent oriental. Même dans une situation critique, cela ne peut être appelé une vraie victoire à moins que vous ne gagniez avec la baguette magique.

"Chapeau à l'obsession et aux sentiments de l'autre personne. Quand même ma vie brûlait, je ne pouvais penser à aucun autre choix de gagner ... Je me suis rappelé que j'étais toujours immature. J'étais vraiment fort."

"Quel est l'éloge de lâcher prise après votre mort ?!"

Yang repousse avec Gabean.

"Excusez-moi. Je pense que je connais le respect d'un grand sorcier."

"Oh, le sentiment de fête après est incroyable. Je ne pense pas que cela viendra à l'esprit si je dis cela après tout, même mon âme, nie complètement cette vie et disparaître, même si j'ai dit quelque chose comme ça."

"Hmm ... désolé, je ne comprends pas vraiment."

"Qu'est-ce que c'est?!"

Cette fois, Las Bell a lancé un bruit sourd avec Gabeen.

"Je n'apporte pas de sentiments personnels pendant la bataille. Les batailles sont également une lecture de l'esprit. Ils lisent toujours les émotions du général Glide, les secouent, les caressent, les affaiblissent, les brisent, les font désespérer. Cela ne veut pas dire cela."

Il était significatif de rendre les actions de l'autre personne monotones. General Glide était sans aucun doute un ennemi fort. Et c'est dangereux d'avoir quelqu'un qui brûle même leur âme.

Même si ce n'est qu'un milliard de yens, s'il y a une possibilité de retour, il devrait être soigneusement écrasé. Il n'est pas si indulgent qu'il sera impitoyable pour quelqu'un qui ne sait pas ce qui se passe.

"Oh, cela ne transmet pas le respect, non ?!"

"Ça ne peut pas être aidé. Eh bien, ce n'est pas que je veux te le dire."

"..."

Malgré ces deux personnes consternées, Hegen prend le Rasen no Ri. Lorsqu'elle est intégrée dans le corps de Gélide général, elle était assez grande et inquiétante, mais maintenant c'est une balle de la taille d'un pouce.

"Même cette flamme ne disparaîtra pas ... cette bague magique terrifiante."

La lance de flammes et l'épée à lames glaciaires ont été éloignées du corps de General Glide, mais Rasen Nori a dû être correctement exposé à cette flamme bleue.

... Non, pouvons-nous vraiment l'appeler une baguette magique? On dit que les bijoux de qualité spéciale apparaissent sous diverses formes, mais les règles n'ont pas été clarifiées à ce jour. Il n'est pas clair s'il s'agit d'une baguette magique faite par un humain.

Les deux disciples semblaient également intéressés, et ils se sont approchés de vulnérablement et ont regardé les baguettes magiques.

"Hmm. Est-ce la spirale?"

"... Yang."

"Oui? Quoi?"

Brillant.

"Regarder..."

"..."

"..."

...

"EaHhhhhhh !?"

Cria Yang.