Chapitre 439: Chapitre 439 (FR)

*

Prendre des décisions et agir en conséquence.

".... ha ... ha ha ..."

Las Bell a sauté du lit, gémissant. C'était un mauvais rêve. Cette vue humiliante est perçue car il est demandé par Hasen de trébucher et de ne rien faire, en regardant une vue sur les yeux d'oiseau.

Ceci est le village de Borsa à Kzeania. La capitale d'Altoul n'est qu'à un jet de pierre. Pour le moment, elle se cache ici, se préparant pour la bataille finale avec l'iris allié.

"Sœur, quoi de neuf?"

"...Hein."

L'ancien pirate Bellcock entre dans la chambre avec une insouciance, délicate et gaieté. Quand il était dans l'Empire, il était impossible pour un homme suspect d'entrer dans sa chambre.

Cependant, il y a tellement de gens impossibles que je ne peux même pas me fâcher à ce sujet.

"Une petite voix inquiétante dans mon rêve."

"Est-ce que c'est le cas? Si ça va, vais-je dormir avec toi? Gehehe, Gehehehe."

"Ouais, ce n'est pas bon."

Rusbell est sorti, frappant grossièrement l'ancien pirate. C'est une belle nuit avec une pleine lune. Étendez largement vos bras.

"Et le timing ... comment l'obtenez-vous?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de me plaindre dans un endroit où il n'y avait personne là-bas. Les pigeons transportés peuvent être considérés comme des ennemis, donc Hesen ne donnera pas d'instructions.

Il y a environ un mois, pendant le transport maritime, Rasbell, avec l'aide de l'ancien Pirate Percock, a envoyé à plusieurs reprises des petites fournitures et des soldats au village de Bolsa.

En conséquence, 3 000 forces spéciales attendent ici.

L'opération infiltrante du village de Bolsa devrait être au cœur de la bataille décisive avec l'iris allié ... mais il est également vrai que nous sommes actuellement à perte.

Pendant ce temps, dans la capitale Altour, le marchand Nandal et le majordome Mozcole prévoient un coup d'État militaire. Selon des informations, il a amené le général de premier plan, Virgist, dans son allié, et est toujours un marchand et un pervers capables.

Il est possible d'inciter les forces spéciales en réponse au moment du coup d'État, mais l'armée nationale de Jaaros dirigée par General Glide est déployée dans la capitale.

Seront-ils en mesure d'inciter avec succès les soldats en envoyant un grand général qui est ainsi proclamé comme la divinité gardienne de l'iris allié?

"Uhh ..."

Las Bell ne pouvait s'empêcher de tenir la tête.

À ce moment, l'ancien pirate Boujonois s'est épuisé, respirant. Il est un autre lieutenant de Las Bell.

"Ha ... Ha ... sœur! L'armée de Noctar a marché vers la forteresse de Zelastan à Kzeania."

"Combien de temps allez-vous arriver?"

"C'est environ sept jours au plus tôt."

"......"

Enfin, le moment est venu. À un instant, la tête de Las Bell tourne à grande vitesse, le faisant chauffer violemment. Des actions de Hasen, d'innombrables chemins qu'il avait pensé jusqu'à présent se réunissent.

"Sortons. Je vais le pincer."

"Ah, tu dis que tu vas dans l'autre sens ?!"

Bellcock, un ancien pirate, se précipite vers lui, lui demande. Bien sûr. Les mesures qui ont été transmises jusqu'à présent étaient des tactiques commençant par le coup d'État de la capitale.

Mais ce n'est pas le cas.

Il s'avère que Hasen a pris les devants et a agi différemment. Plutôt, le contraire.

La bonne réponse est de les inviter.

"Nous allons aller flashy. Allons à Altour, la capitale de Czeania."

"... Je vois! Comme prévu, sœur."

Boujonois prend ses doigts et crie.

Les forces spéciales sont de 3 000.

Bien qu'ils soient élite dans un petit nombre, ils sont trop peu nombreux pour laisser tomber une seule base. Il n'est pas facile de les inciter dans la capitale Altoul.

Bref, c'est une utilisation.

S'ils attaquent de la forteresse de Zerustan, ils seront pincés par l'armée de Kunimoto de Noctar. Pour aider, l'État de Kzeania est obligé d'envoyer son armée de sa capitale, Altoul.

Si General Glide apparaît, le bargiste général lancera un coup d'État dans la capitale Altoul et le pincera avec Las Bell.

À l'inverse, si un général virgiste mène des dizaines de milliers de soldats, la naissance de l'armée nationale de Noctar, qui s'est soudainement rebellée près de la capitale.

Je ne sais pas à quel point un Nandal marchand a été en contact avec l'armée, mais c'est un pari parfait.

"Mais, mais sœur! Cela prendra toujours environ six jours pour que les forces principales de Noctar arrivent. Notre armée à elle seule ne peut pas rivaliser avec la forteresse Zerustan."

"Si le maître fonctionne, cela prendra cinq jours ... non, peut-être qu'il arrivera dans quatre jours. Si vous ne faites pas attention, vous ne pourrez pas y arriver."

Les soldats devraient respecter la vitesse de Dieu.

Hasen a dit cela à propos du service militaire: la vitesse est la chose la plus importante. Il a dit que tout mettre et laisser l'autre personne derrière est la clé pour gagner la guerre.

Si tel est le cas, alors je dois aller aussi vite que possible pour répondre.

Lasbell a fini de se préparer en quelques minutes et a sauté sur son cheval et a crié.

"Continuez de celui prêt pour moi! Je vais commencer à marcher avec la hiérarchisation des manœuvres!"