Chapitre 458: Chapitre 458 (FR)

"Allons-y!"

Le roi Gius a crié fort, et l'armée de Noctar 20 000 personnes se dirigeaient vers le château de Legolas et ont commencé leur marche. Le mouvement comme une brise est toujours bien vivant même lorsque la fatigue est visible.

La formation est des échelles de poisson. La formation a King Gius à l'avant-garde et les deux ailes se sont retirées. Le moral était imbattable et la formation des soldats était également excellente.

D'un autre côté, les mouvements de l'ennemi ont été un câlin salope par rapport au deuxième match. Il était probablement clair que le roi Aunukras avait été contraint d'abdiquer et que les principales forces des forces alliées de l'iris n'étaient pas soutenues.

Dois-je attaquer ou défendre?

La décision finale sur le système de Will n'était pas à une impasse, et il semblait que cela venait sur le champ de bataille. Environ 40 000 soldats de l'armée de Jaaros ont été déployés à l'extérieur du château, mais les lignes de guerre sont toujours perturbantes.

Finalement.

Les troupes de Noctar et de Jaaros se sont affrontées. L'élan est clairement dominant et la différence de quantité n'est pas conventionnelle.

Naturellement, l'armée de Jaaros cible le roi Gios, mais la classe générale ou militaire ne les approche pas. Ce devait être parce qu'il était préoccupé par l'ancien General General Raikkaku. C'est une stratégie littérale pour pousser avec des chiffres.

"Hien pas de lance"

Une lame de frappe en forme d'hirondelle vole, coulant quiconque semble être le commandant ennemi. Naturellement, il essaie de l'éviter, mais la lame de frappe qui s'arrête pour correspondre à la piste, donc il ne peut pas s'échapper.

S'il n'y a pas de classe de commandant militaire, peu importe combien ils attaquent, il n'y a pas de menace.

Finalement.

"King Gius, s'il vous plaît, descendez."

"Ha ... ha ... je comprends."

Gizar abaisse le roi tout en regardant la situation de guerre. En revanche, il a levé Leilak-Shi-Jun à l'avant. Il est laissé au maximum en ce qui concerne son armée.

C'est l'une des troupes les plus qualifiées et les plus morales de l'Empire.

L'aile gauche a progressivement augmenté et le champ de bataille féroce a changé. L'armée de Noctar se déplace vers la formation diagonale conformément à la formation, mais l'armée de Jaaros ne peut pas bien répondre.

après un certain temps.

"Oh ... des gens scandaleux."

Guisard marmonne en regardant la situation de guerre. L'armée de Leilak dépasse les forces de l'armée de Jaaros. Trois mille cavaliers en acier ont coupé les soldats ennemis l'un après l'autre, et deux mille soldats magiques ont été licenciés sans une deuxième réflexion.

L'armée nationale de Nocturre a un moral plus élevé, mais ce niveau de formation est plusieurs niveaux plus élevés. Il submerge rapidement les soldats de l'armée de Jaaros.

Parmi eux, c'était le subordonné de Leilak Zahara qui fonctionnait bien. Il porte une baguette magique qui ressemble à une longue lance, et charge et balance à une vitesse féroce.

Kouda pas de lance.

Une fois influencé, c'est une baguette magique qui permet d'innombrer d'innombrables vagues à voler. Plus l'acier est utilisé, plus il est puissant et la plage atteint environ la plage moyenne.

Il prend les devants et coule les uns après les autres.

"Ici ... ne vous laissez pas emporter! Tiles de bloc de glace."

Le commandant anonyme de l'armée ennemie exerce sa baguette magique. Un énorme bloc d'attaques de glace envers Zahara.

Mais.

"Bouclier de poussière"

Leilak se tient devant Zahara et empêche tout. C'est un mur magique qui détecte les attaques et génère automatiquement à partir du sol.

Avec un lien cohérent, il tue le commandant militaire sans aucun problème et continue de répandre son élan de l'aile gauche à droite.

Quelques instants se sont écoulés depuis lors.

Un grand nombre de personnes sont venues voir.

Le premier jour, ils ont envahi un nombre considérable de soldats ennemis et commencent à se retirer. D'un autre côté, les dommages à l'armée de Noctar étaient nettement moindres.

"Comme Hegen l'a dit ... c'est très différent du deuxième tour."

Murmura le roi Gios, regardant la situation de guerre. Lors de la bataille précédente, les militaires avaient une coopération étroite. Cependant, cette fois, cela donne également une impression quelque peu décevante.

"Le licenciement du roi Aunukras et les renforts de l'iris allié ont probablement un grand impact."

"..."

Jusqu'à présent, l'État de Jaaros a apporté une grande contribution à l'iris allié. Il y a des circonstances qu'il n'y a pas de pays ennemis adjacents, mais c'est une fierté pour eux et une fierté qu'ils sont l'aile de l'iris allié.

En outre, il y avait des rumeurs au sein de Jaaros selon lesquelles le roi Aunukras deviendrait le prochain chef du parti allié d'Iris, donc cet automne a dû être un choc massif.

"Les Kings ont coupé le roi Aunuklas, mais en même temps, ils ont coupé même la nation de Jaaros. Cela entraînera une confusion pour les soldats et le peuple."

"... Un soldat trahie par le roi est si fragile."

Murmura le roi Gius.

Et crier.

"Je suis le roi de Nocturne! Les alliés d'Iris trahissent la nation de Jaaros! Abandonnez avec succès et obéissez-moi! Je le promets! Je ne tuerai personne qui se rend! Et ... ceux qui m'obéissent sont mon peuple!"

"..."

Les généraux et soldats de l'armée de Jaaros se sont arrêtés avec une expression indescriptible sur leurs visages.

"..."

En regardant la vue, Guisard a pensé: "Nous avons gagné".

Le roi se tient à l'avant-garde de la guerre et rassemble les favoris de ses soldats.

d'autre part.

Le roi a été saupoudré et a servi les pouvoirs alliés de l'iris, mais a été abandonné comme un chiffon.

L'apparition de King Gius apporte l'envie à la nation de Jaaros.

Puis quatre jours plus tard. Le château de Legolas s'est complètement rendu.