Chapitre 575: Chapitre 575 (FR)

*

Zahalo est la base de Kaigoku Kello. La personne qui a ressenti le vent le plus tôt était le major-général Marasaï, la bataille.

Marasaï de l'épée folle. Ce surnom a été donné lorsqu'il a anéanti une division seule. Un véritable soldat qui ne s'intéresse qu'aux champ de bataille. Depuis plus d'un demi-siècle depuis sa naissance, il est un aubergiste des impériaux qui ont traversé le premier plan des champs de bataille.

Sur un champ de bataille, une flèche pousse dans mon œil gauche. Ensuite, le marasaï sort la flèche avec son globe oculaire, le mange et tient même une anecdote qu'elle tue le tireur avec la flèche qui la rend.

Le général vétéran, bien qu'il ait été exposé à de nombreuses éclaboussures de sang, fait avancer AWA.

"..."

Mais soudain.

"Je vais m'arrêter au fort."

"De quoi parlez-vous? Nous pouvons bientôt supprimer l'important Zahar de base."

Le chef adjoint Brad panique à l'étrange incident.

"Oh, tu vas fuir?"

La personne qui le provoque juste devant lui est Darcia-Rizel, vice-capitaine de Kaigoku Kellow. Il est une grande et forte guerrière, et tient la baguette magique à double pulvérisation, "The Dragon Spear".

"Hmm. Le vent de guerre a soufflé. C'est sanglant, quelque chose que j'aime."

"Hehe ... tu es vieux. Tu es probablement juste époustouflé par le vent lâche, même si tu es le" Marasaï de l'épée folle "."

"Même si vous ne le remarquez pas, pensez-vous?"

Le général féroce avec ses yeux lui donne une intention meurtrière écrasante. Cependant, Darcia avait l'air calme et tourna son visage.

"De quoi s'agit-il? Je n'entends pas le son d'un ruissellement paresseux."

"... J'ai changé d'avis. Je vais vous tuer rapidement et retourner au fort."

Malasaï a tenu sa baguette magique, "l'épée de la porte de la Seigneur" et a chargé.

*

*

*

La tempête a passé deux jours plus tard, et a même soufflé à travers le Sky Palace. Un messager au visage pâle se précipita dans le bureau de la faction des cédistes.

"Je dirai cela aussi! Le Kaigoku Kellow attaque le champ de bataille de LIERD avec 300 000 soldats."

Le camp tremble. Une guerre de cette échelle est de savoir si cela se produit une fois par an ou non.

"Hahaha! Idiot, il y a un sacré vieil homme là-bas. Cela pourrait-il être aussi facile à déchirer?"

Prince Wevilders crie en riant. Alors que tout le monde sympathise avec lui, seule la secrétaire Aura envisage et marmonne.

"... mais c'est étrange. Cette zone aurait dû aller à Zahalo, la base importante de Kaigoku Kerlo."

"N'est-il pas assez vieux pour l'être? Quoi?"

Les membres du camp ont ri des acclamations.

"... Le champ de bataille actuel, LIERD, était entièrement approvisionné, et l'empire aurait dû avoir un avantage considérable. Aucune préoccupation n'est faible, même si c'est une grande armée de 300 000. Mais pourquoi?"

Quand le secrétaire Aura a presque dit cela. Un nouveau messager a interrompu la voix.

"Eh bien, 100 000 Dragoon Corps de la terre de sable de Lubana ont marché dans la partie nord de l'empire."

"... À ce stade. Je dois immédiatement envoyer l'un des quatre comtes vers le soutien."

Cependant, même ces mots ont été interrompus l'un après l'autre alors que Messenger est entré.

"Je voudrais dire cela aussi! 500 000 forces de Sokoku Halbanian avancent vers notre empire", "450 000 Les forces alimentaires de Seikoku avancent vers la partie ouest de l'Empire", "600 000 pays alimentaires avancent vers la partie ouest de l'Empire", "600 000 pays alimentaires avancent dans la partie occidentale de l'Empire," "250 000 Grandja est L'armée de Zelelesia Merchants avance dans la partie sud de l'Empire, "" 300 000 Ryugu daqia, 300 000 pays nationaux de luxe ".

"Je dirai cela aussi! Le roi Randall de la nation en guerre de Zergania ... marche vers notre armée avec un million de soldats!"

"" "" "" "" "" "

Tout le monde dans le camp était sans voix.

"Quoi ... Soo ... aaah ... Augh ... que voulez-vous dire ?!"

Prince Devilders a crié, a attrapé la poitrine du messager volé et a pleuré. Cependant, les messagers semblent également être dans un état de détraction, avec des expressions que personne ne peut comprendre.

"... Union anti-impériale"

La secrétaire Aura, transpirant, a réussi à extraire sa voix.

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"Il était une fois, le roi Buvalio de Czeania a formé les pouvoirs alliés d'Iris pour freiner l'attaque féroce de l'Empire. C'est exactement ce qui se passe maintenant."

"Idiot! Il n'y a aucun moyen qu'il soit facile de se connecter à une telle échelle."

"..."

Le fondateur peut imaginer. Le grand stratège militaire Althred-Raldo. S'il devait l'être, il ne serait pas surprenant de dessiner une image aussi large.

"Leilak. Appelez les quatre comtes tout de suite. Le général sera Mi Shil pour lancer la bataille pour la bataille."

"Oui!"

Le secrétaire Aura donne immédiatement des instructions à l'aide. Heureusement, les quatre comtes sont maintenant dans le Sky Palace. S'ils ne dispersent pas immédiatement le talent du centre, l'Empire perdra la majeure partie de son territoire.

Je n'ai pas le temps.

"Même si je dis que je vais te laisser partir, où ça va?"

Les cédisseurs du prince héritier ont crié en désemparés.

"Je vais maintenant considérer cela. Le secrétaire principal Grasse. Je vais me préparer à rencontrer le prince Delicter, Lord Vault Donaire bientôt."

"……Compris"

"De quoi, de quoi parlez-vous ?! Rencontrez des factions hostiles, etc."

"Ce n'est plus le temps de dire cela. Si nous ne bougeons pas de toutes nos forces, même bientôt, l'Empire perdra la majeure partie de son territoire."

Il ne devrait pas être affecté par la destruction. L'Empire a une grande population et une grande zone. D'un autre côté, les 12 grands pays ne sont pas un pays. Il y a une forte possibilité que la coopération entre les pays fonctionne dysfonctionnement pendant l'invasion.

Mais ... si ça ne tombe pas.

"..."

Je n'ai pas assez de temps pour réfléchir.

Même une minute et une seconde est dommage.

"Secrétaire de Shibore, 3e secrétaire. Avivez tous les seigneurs de préparer les troupes maximales possibles et possibles."

"J'ai compris!"

Le secrétaire Aura donne séquentiellement des instructions, tandis que les membres du camp se déplacent également rapidement.

"Oh, hé! Est-ce que c'est Hasen-Heim aussi ?!"

"Bien sûr."

J'ai répondu fermement. Non, plutôt en cette urgence, ce type est celui à qui faire confiance.

Cependant, les cédiments Prince secouèrent la tête.

"Je n'accepte pas ça! Tu es celui qui a dit que c'était dangereux de faire réussir cet homme!"

"Je ne suis pas prêt à dire ça maintenant."

Tout comme il était sur le point de discuter, Grasse, le secrétaire principal, a placé sa main sur son épaule.

"Le secrétaire Aura. En ce moment, Hesen-Heim ne peut pas déplacer son armée en raison de la guerre civile. Comme l'ont dit les cédis, ce n'est pas très utile?"

"Cet homme peut battre même une armée de centaines de milliers de personnes. Il n'est pas si facile pour sauver son énergie et gagner."

"Donc, nous terminerons la guerre civile puis nous dirigerons. Cette bataille sera longue. Même la deuxième équipe devrait être suffisante à temps."

"Le secrétaire à la dirigeante, Grasse, a dit! À ce stade, nous ne serons pas autorisés à demander une demande de répartition à Hegen-Heim."

Dit obstinément des princes.

"......"

La secrétaire Aura a serré son poing si fort qu'il a coulé du sang.