Chapitre 376: Chapitre 376 (FR)

*

Il y a un mois, retourner.

"Faites quelque chose pour les îles Gokuna"

Une lettre a été remise à Las Bell, un nouveau secrétaire séjournant dans le pays de Golein.

Et les instructions sont trop bâclées à comprendre.

"... Nandaru-san. Que pensez-vous que c'est?"

"Eh bien, c'est exactement ce que tu veux dire."

"......"

La belle fille aux cheveux bleus a été choquée. Pour une raison quelconque, ce mince marchand comprend et commence à se préparer avec un coup d'œil à distance.

Et il n'y a aucune hésitation.

Je suis le seul à ne pas être convaincu! ?

L'autre jour, ils ont finalement conclu un accord secret avec la nation goléine. Pour être honnête, c'était difficile.

J'étais étudiant il y a quelque temps. Il est dévoué à la formation magique et n'a bien sûr aucune expérience des négociations. Le premier travail de ce nouveau secrétaire a été d'avoir des discussions intenses avec les membres du niveau ministériel.

Bien sûr, ce fut un voyage difficile. Que sait une fillette de 17 ans? On m'a dit que ce n'était pas un sujet de conversation. J'étais déprimé, blessé et déprimé dans les coulisses.

Pourtant, j'ai tellement essayé de l'attraper et j'ai réussi à arriver à ce point. Cela ramènera les résultats à Hasen avec un grand enthousiasme. Tout comme je le pensais, c'était une queue jaune folle.

Cependant, malgré Rasbell, qui est étonné et indigné, Nandal essaie immédiatement de partir pour les îles Gokuna.

"Maintenant, allons-nous aller?"

"Hmm, comment peux-tu rester si calme ?!"

"Hmm? De quoi tu parles?"

"......"

Il a une expression vierge complètement non intéressée. Ce marchand talentueux qui fonctionne terriblement a une expression aux yeux droits sur son visage qui dit: "Nazewakaranaino Kagawakaranaino."

Nandal est terriblement excellent.

Après avoir travaillé ensemble, j'étais tellement ému que je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir désagréable. Il a également fait de bons efforts pour garder les chiffres importants avec le pays de la goléine afin de l'empêcher d'être traité injustement.

Mais surtout, la quantité de travail est un ordre de grandeur.

Il coule librement les gens et donne des instructions précises à ses subordonnés. Pendant ce temps, je bouge mes mains et crée des documents les uns après les autres.

Las Bell était également confiante dans ses capacités administratives, mais il était si agile qu'il pouvait même dépasser cela. Je me demande combien de travail je dois faire pour faire un tel mouvement.

"Mais qu'entendez-vous exactement par« faire quelque chose »?

"Faisons-nous quelque chose?"

"......"

Oh, j'écoute ça. Qu'elle fasse quelque chose d'étrange ou que les sens de Nandal soient si engourdis, je pense que c'est ce dernier, ce qui est massivement le dernier pour Las Bell, mais j'ai réalisé qu'elle n'avait pas d'autre choix que de faire quelque chose à ce sujet.

"J'ai entendu dire que le patron de Sylphy, un pirate des îles Gokuna, est allé à la tribu Dolga. Il semble y avoir une raison à cela."

"……Je vois"

Pendant qu'il est absent, il dit de supprimer Bujunoa et Pekolook, qui se battent également pour des factions. Quoi qu'il en soit, nous devons recueillir des informations sur le site dès que possible.

Pendant ce temps, Nandal, qui avait des yeux secs, a frappé ses mains sur l'épaule de Rasbell, avec des yeux qui semblaient regarder son camarade.

"C'est probablement, mais Las Bell. J'ai hâte de vous."

"Ki, vous y attendez-vous?"

"Lorsque les instructions de cette personne deviennent de moins en moins, nous essayons de voir combien de personnes talentueuses peuvent bien gérer ça."

"..."

"Je le fais souvent aussi pour Yang. Je pose des problèmes difficiles et je vérifie la fonction d'agir lorsque j'agis de manière indépendante. En d'autres termes, je pense que je regarde vos qualités de personnalité."

"Caractéristique ... qualités"

Las Bell lui-même est un peu introverti. Plutôt que d'apparaître toujours en première ligne, ils analysent toujours la situation et trouvent la réponse la plus appropriée.

Mais cela signifie-t-il que ce n'est pas bon?

"Si vous vous manifestez, vous aurez plus de chances d'échouer. C'est pourquoi vous devriez aller de l'avant. C'est particulièrement vrai si vous visez Hesen-Heim ... il est toujours en première ligne."

"……j'ai compris"

Lasbell hocha la tête, prêt à partir. C'est vrai, je vais en manger avec une sensation brute. Sinon, vous ne pourrez pas marcher sur l'ombre non seulement Hasen, mais aussi Yang et Mozcole.

En fait, toutes les personnes autour de Hasen sont actives et plus elles sont capables à l'avant-garde.

"Eh bien, c'est un dur à cuire, mais je m'y habituerai éventuellement. J'y suis déjà habitué et je vais très bien."

"......"

Ses globes oculaires sont définitivement en route, donc il est mince! ?