Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

*

À cette époque, un garde se tenait devant les portes du château du château de Novadine, à plusieurs centaines de mètres.

"..... J'ai sommeil."

Murmura le rug-yurum, faisant une grande pause. Il répare de force ses cheveux bruns avec un peigne à main et lève les yeux vers le ciel pour faire un grand étirement.

Les briques se sont répandues sur le plafond, et les fissures qui sont presque intactes dégagent une dignité qui semble s'effondrer à tout moment.

"Si ça s'effondre ... je mourrai."

Il se lève, marmonnant un mot inquiétant et se pliant et s'étend plusieurs fois. Il n'y a rien d'autre à faire, donc ce n'est pas un gros problème, mais il y a rarement des visiteurs du château de Novadine, donc travailler comme gardien est extrêmement ennuyeux.

"Ah, chiffon! Bonjour!"

En dépit d'être encore loin, mais le majordome Cecil-Diva a fait signe d'une voix claire et énergique. Elle balance sa queue de cheval dorée et sourit comme un tournesol, dégageant une gentillesse que tout le monde captivera.

"Euh ... Comme d'habitude, Teme est encore inutilement fort."

Sa voix résonne bien dans sa tête de pression artérielle basse.

"C'est aussi beau aujourd'hui! Hmm, hein, hein, hein, huh ♪"

"...Hein."

Le tapis poussa un fort soupir en regardant la belle fille en queue de cheval fredonner le terrain. À travers de nombreuses années de connaissances, il a réalisé qu'il n'était pas du tout courageux, mais qu'il est complètement brisé.

"Ah, c'est vrai. J'ai reçu une lettre hier."

"Lettre ... c'est rare. Qu'est-ce que ça a dit sur une terre aussi déserte?"

"C'est ce qu'un nouveau Seigneur vient!"

"Hmm ... Je me demande quel genre de saumon viendra ensuite?"

La position de ce Seigneur, un cours rétrogradé typique, apporte toutes sortes de nobles yasagres. Le "nobleman al-hush" chaque jour sans travailler.

Les «nobles sadiques» intimident les habitants de la ville du château comme ils le souhaitent et se plongent dans le plaisir. "J'étais incroyable dans le passé, noble" est léthargique et se vante toute la journée de la gloire du passé à ses gardes.

Parfois, il y a des nobles qui essaient de se mettre de bonne humeur afin de les encourager, mais il est courant pour eux de désespérer et de se désagréger lorsqu'ils réalisent qu'il n'y a pas de profit de cette mince terre. L'autre jour, le "Escape from Reality Lord" a disparu et venait de s'évaporer.

"La prochaine personne est sûre d'être une bonne personne!"

"... Je suis jaloux de l'attitude insouciante de Teme. Alors tu vas me faire?"

"Aujourd'hui aussi!"

"Quoi ?! N'est-ce pas trop soudain?"

"J'ai oublié de le dire!"

"Grrrr ..."

Cette fille n'a pas besoin d'être claire et claire.

Bien sûr, saluer les gardes le premier jour a été le travail d'un garde. Il est habituel d'attendre à la porte d'une ville de château à quelques kilomètres. Il y a une forte possibilité qu'un Seigneur vienne sans manifestation, mais cela ne signifie pas que c'est une bonne raison de négliger ses devoirs.

Pendant ce temps, une voiture claire et luxueuse peut être vue de loin. It is decorated in a flashy way, and no matter how you look at it, it looks like the lord is riding on it.

"Écoutez, tu es venu!"

"Ouais"

"Wow ... ce n'est pas un peu gênant."

Bien que j'aie fait un commentaire, l'idiot de cette fille est quelque chose qu'elle fait toujours, donc je vais le laisser tranquille pour le moment. Ici, il y a deux options. Le premier se précipite et s'excuse grossièrement.

Ce dernier doit agir comme si de rien ne s'était produit. La coutume elle-même est traditionnelle, de sorte que de nombreux nobles ne y restent pas particulièrement. Si vous avez de la chance, vous pouvez finir par ne pas le faire.

"...D'accord."

Après y avoir pensé, j'ai choisi ce dernier.

et.

Ce qui est tombé était un jeune noble aux cheveux noirs. Il a des yeux vifs. Il a un beau visage trop équilibré. Et l'autre fille aux cheveux noirs. Peut-être qu'il a environ six ans. Cette fille est aussi une beauté incroyable.

Le noble aux cheveux noirs monte directement et regarde vers le tapis.

"Êtes-vous un gardien?"

"Ha ... oui!"

Alors qu'il m'a été appelé à quelques mètres de distance, le tapis laissa échapper une voix idiote. Non, il est naturel qu'ils soient appelés à moi, mais il y a généralement beaucoup de gardes qui ne s'en soucient même pas.

"Que protégez-vous?"

"Hein?"

"Êtes-vous un gardien? Que protégez-vous?"

"Oh, c'est ..."

Le tapis ne pouvait s'empêcher de trouver une réponse. Il n'y a pas non plus de seigneurs dans ce château. Il n'y a aucun actif à protéger. Cependant, je viens de me réveiller le matin et je me suis resté ici parce que c'était une mission.

"... La prochaine fois, pensez-y pour pouvoir répondre immédiatement. Si vous êtes juste là, c'est bien pour Kakashi."

"Je suis désolé."

Le noble aux cheveux noirs commence à marcher sans même un coup d'œil sur le garde, qui s'incline profondément à la hâte.

"toi?"

"Oui! Je suis Cecil River, le majordome ici. Merci beaucoup."

"... s'il vous plaît. C'est Hasen-Heim, un nouveau noble. Cette jolie jeune femme semble pouvoir la saluer correctement, contrairement aux gardes grossiers là-bas."

Hasen se retourna et regarda vers le tapis.

"Condamner..."

"Hehehe ... j'ai été loué."

Cecil sourit sans essayer de cacher sa joie, et le tapis donne un regard insatisfait à son évaluation. En premier lieu, si ce Butler stupide avait donné la lettre tout de suite, il aurait au moins pu le saluer.

"Les salutations sont les bases des gardes. À partir de maintenant, vous devriez pouvoir le faire sans avoir à dire quoi que ce soit."

"……Oui"

Le tapis devient de plus en plus inconfortable.

"Et Cecil. Quel est ton travail?"

"Oui! Je suis un majordome! Je nettoie ma chambre et prépare les repas!"

"Oh, je vois. Je suis un peu bruyant, mais s'il te plait."

"Oui!"

Le noble, qui s'appelait Hasen, a montré une expression quelque peu idiote sur son visage et s'est tournée vers le tapis.

"Qu'est-ce que c'est ... nom?"

"Oui! Je dis rag = Yulam."

"Je vois. Rag-kun. Pouvez-vous me montrer tout de suite autour de ce château?"

"Ha!"

Alors que Hegen tremble, le tapis mène à la hâte à travers la porte du château. C'est un Seigneur qui ne peut rien comprendre. Son manteau est clairement différent des nobles qui ont servi pendant plus de cinq ans.

Quoi qu'il en soit, je vais vous guider et vous guider à travers beaucoup.

"..."

"..."

...

En marchant, il n'y avait pas de conversation et le bruit du silence était fort. Hasen pensa silencieusement à quelque chose. Se promener

"Um ... tu es un parent et un enfant?"

"Ce n'est certainement pas le cas."

"Oh, c'est ainsi?"

La fille aux cheveux noirs regarda le tapis avec un regard sans blague.

"Um ... Rag-san. Tu devrais faire attention, non?"

"Quoi, quoi?"

"Cette personne est une personne anormale naturelle."