Chapitre 245: Chapitre 245 (FR)

*

La Tenku Palace National Personnel Authority est contrôlée par la faction Devildas et est vraiment un endroit digne d'être appelé une grotte de démon.

Lorsque Hasen est entré dans la pièce, il y avait Ganaard-Docmann, le directeur de la salle. C'est un homme nerveux avec des lunettes à monture noire, et il semble qu'il ne donnera pas de pensées ostensibles.

"..."

Demanda Gunar, jette un coup d'œil au gros vieil homme à côté de lui et ironit ses lunettes à monture noire.

"Secrétaire Bugyona. Pourquoi es-tu ici?"

"Et ha ... et ha ... eh bien ha. Eh bien, ne dis rien de fort, jetons un coup d'œil. N'est-ce pas bien?"

"... Hegen-Dono. Est-ce que ça va?"

"Oui"

"Ahhhhhhhh. Ah, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"... eh bien."

Il soulève à nouveau ses lunettes à monture noire et Gunard commence calmement à lire l'ordre. Les mots formels sont alignés l'un après l'autre, et une fois terminé, ils prononcent leurs propres mots de gratitude.

"Félicitations pour votre promotion cette fois."

"merci"

"... Alors, continuons?"

Gunard soulève rapidement ses lunettes à monture noire et recommence à relire la commande.

"Hasen-Heim. Vous avez fait de grandes réalisations dans les territoires de la doctrine, et je vous nommerai comme capitaine."

"Ha."

Hesen remercie et reçoit la commande.

"Et nous nommerons également le titre de" Suzuka ".

"Ha."

Trois niveaux de mise à niveau. Cela a maintenant été mis à niveau vers la quatrième position même des nobles inférieurs. S'il devient capitaine, son titre pourrait également être soulevé, ce qui n'est pas une grande surprise.

"Et ohh ... ohhhh."

"..."

Bugyona rit toujours avec une expression détendue. Cependant, sans même prêter attention à cela, Gunard soulève rapidement ses lunettes à monture noire et continue la conversation.

"Et ... votre prochaine mission est de prendre, mais j'espère que vous serez actif sur le champ de bataille en tant que majeur."

"...Ha."

Traitement majeur. Cela signifie qu'il sera un rang plus élevé que le capitaine. Cependant, même si son rang est capitaine, il devient majeur ...

"Et donc oh ... avez-vous compris?"

"..."

Bugyona à côté rit triomphalement. Demande Hasen Gunard, ignorant le gros vieil homme.

"Voulez-vous dire le détachement à un état vassal?"

"Non. Je veux que vous soyez actif en tant que majeur à Noctar, un allié."

"..."

Pays nocturaux. C'est un petit pays avec seulement moins d'un centième du territoire de l'empire. Ils sont tous appelés alliés. C'est presque comme un état vassal, et est pris en sandwich entre l'Empire et l'irez allié.

Ce pays a obtenu l'indépendance des pouvoirs alliés Irez il y a quelques années, mais la réalité est qu'elle est due aux régimes impériaux. Depuis lors, ils ont été fréquemment attaqués par l'irez allié, et l'empire a été redirigé vers le soutien aux armes.

"Je m'attends à vos capacités. Je sais que c'est une situation de bataille difficile, mais je crois que vous pouvez le faire."

"Ahhh ... Ah, hé. Tu ne dis pas un mensonge?"

"..."

Gunard soulève ses lunettes à monture noire et se tait, alors que Bugyona se rapproche, triomphalement.

"D'après ce que j'ai entendu, l'Empire suspendra bientôt le soutien de l'État de Noctar."

"..."

Hasen avait également entendu parler des rumeurs.

"Ah, tu sais pourquoi je t'ai envoyé?"

"……pouvez-vous me dire?"

"Oh, parce que tu n'as pas besoin de l'empire, Baaka. Mourir."

"..."

"Ahhh ... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

"... Je répondrai à une question. Secrétaire Bugyona."

"Ah, hmm? Qu'est-ce que c'est?"

Le jeune homme aux cheveux noirs répond, regardant ses yeux alors qu'il regarda son visage.

"Quand je reviendrai à ce palais Sky, vous vous agenourez en pleurant et en vous m'excuser."

"Ahhhhh! Hahhhhhhh! Hahhhhhhh! Ce n'est pas vrai!"

Bugyona semble l'avoir considéré comme un talenance et répond avec une réjouissance enragée.

"Je ... je ne pense pas que tu aimes Dogeza, donc je te pardonne."

"Hahaha ... hahahaha ... Ah, pourquoi tu me pardonnes? Parce que je ne peux pas faire ça?"

"Non. Je vais te pardonner, pas en allant somnoler, mais en allant dormir."

! ?

"Huh ... ohh."

"C'est mieux que Dozeza, non? Avec ce mouvement de hanche dégoûtant, il est préférable de s'allonger et de se frotter vos hanches pour que votre désir sexuel anormal soit satisfait."

"..."

"Si vous masturbez votre spécialité devant les masses, votre fétiche sans vergogne sera un peu mieux ... si je lis correctement."

"..."

Bugyona avait écouté les mots de Hasen en silence depuis un certain temps, mais il ne pouvait pas le retenir et a éclaté et a commencé à éclater.

"Puggy! Et hein huh huh! Oh, ce serait un gros problème si le salut arrivait aussi loin. Je vais juste dire une chose aussi."

"..."

"Quand tu mourras, je violerai ta mère devant ce cadavre! Hummerfun! Hummerfun!"

Bugyona secoue ses hanches encore et encore et la baise avec de l'air par derrière.

"Kuku ... lequel est correct? J'ai hâte d'y être."

"Hihh ... Ah, ouais. C'est tellement bon."

Ils sourient triomphalement, alors qu'ils se brillent.

"..."

Puis, alors qu'il regardait l'échange calmement, Gunard a conclu en soulevant ses lunettes à monture noire.

"... c'est tout pour la commande. Je vous souhaite bonne chance."

"Ha. Eh bien, excusez-moi."

Il s'incline brièvement et quitte la pièce.

"..."

Et comme je marchais dans le couloir.

Hasen rit avec un sourire tordu.

Territory Management Edition fin