Chapitre 388: Chapitre 388 (FR)

*

"Heh ..."

Il a recommencé, l'ancien général impérial Lulubu-Abu soupira. Ceci est un attrait pour son travail acharné, communément appelé «cul».

"Tard, tard, tard! À quelle heure pensez-vous que c'est maintenant, ou plutôt à quelle heure pensez-vous que c'est maintenant!"

Les généraux impériaux, ont marre, écoutent les cris en colère qui ont été sortis de Cecno. L'incompétence de cet homme est désormais clairement visible.

Je n'ai plus affaire à personne et je n'ai l'énergie pour y faire face. Cependant, chaque fois que Lulubu voit cet homme, il se resserre, disant qu'il ne veut pas être une telle poubelle.

"Est-ce que ça va? Je suis dans un état d'esprit pour battre les alliés d'Iris. Marshal Hasen a fait une promesse. Que ferons-nous après avoir remporté la bataille? Est-ce que ça va? Que pouvons-nous faire pour y parvenir? Commençons par assembler l'histoire."

"..."

Comme d'habitude.

Tout d'abord, Cecno veillera à ce qu'il ait une position de "J'écouterai vos préoccupations et vos conseils". C'était complètement comme d'habitude. Conseiller. Il est un conseiller complet qui semble dire qu'il n'est pas un joueur mais un manager.

"... euh, que voulez-vous dire exactement?"

"Guh, en particulier?"

J'appelle toujours des histoires, des histoires, mais à un moment donné, je n'ai jamais pris de concrété.

"Non, je ne veux pas, donc je ne le suis pas, je ne le suis pas! Organions l'histoire pour que nous puissions penser à une bonne idée!"

"... D'accord, allons-nous commencer?"

Avec du pain.

Lulub ignore les commentaires de Cecno et commence à continuer.

"L'ordre du jour« envisage les fonds de défense pour le château de Geowulf ».» Pouvez-vous demander quelques minutes, M. Cecno?

"Wh, pourquoi suis-je les minutes ... Votre titre est inférieur à moi, vous n'avez pas à dire combien de fois, c'est extrêmement écrasant."

"... c'est vrai cependant."

En répondant à contrecœur, Cecno sourit et fait un sourire étrange.

"Vous devriez réfléchir à la façon dont vous jouez?

"..."

"Vous ferez les minutes et plus, je surveillerai, je les corrigerai et les ajouterai."

"......"

C'est un idiot dangereux.

*

Il y a dix jours, retourner. Lorsque la course survivante du général impérial a atteint son point culminant. Lulub était ravi de doute sans fin, avec un sentiment de soulagement.

"Ah, euh! Pourquoi ... ce cul ... Y a-t-il un Cenno-sama?"

Lorsqu'il n'en restait plus que six, Lulub a demandé à Hesen. J'étais douteux depuis le début. Les première et deuxième sélections ont eu lieu en regardant Kekno, qui avait survécu, en regardant.

Cependant, Hasen a instantanément balayé ce doute.

"Parce que c'est de l'écume."

"......"

Répondre immédiatement. C'était une réponse écrasante et immédiate.

"Donc, en réalité, c'est bien de comprendre que cinq d'entre vous ont été dans la sélection finale. Depuis la fin de la période de formation, veuillez travailler dur."

Hasen a répondu avec un sourire rafraîchissant.

"Nous garantissons également qu'il y a suffisamment de vêtements, de nourriture, d'abris et de salaire pendant le travail."

"Ah, merci!"

Lulub s'inclina profondément la tête.

"Ahhh. De plus, c'est un contrat pour cinq d'entre vous."

"Contracter?"

"Je crois que ceux qui ont très bien travaillé devraient obtenir une compensation suffisante. Une fois qu'ils ont remporté l'iris allié, ils retourneront dix fois les actifs qu'ils ont saisis comme promis. De plus, je examinerai toutes les preuves de la fraude et de la lueur de ceux qui ont été saisis jusqu'à présent."

"..."

Lulub regarde le contrat qui lui a été donné, et il est si plein qu'il peut voir le trou. J'ai vérifié encore et encore pour voir s'il y avait des lacunes.

Après quelques minutes, le contrat a été jugé justifié.

"Ah, merci!"

"Si vous êtes convaincu, je suis content. Je vais passer à la magie contractuelle."

"Ah, euh ... pour dire que c'est cinq ... Kekno-sama."

"Hmm? Il n'y en a pas."

! ?

"Ah, hein, mais ... tu as fait une promesse, non?"

"Tu l'as fait."

"Si c'est le cas, alors ... devrais-je le protéger?"

"pourquoi?"

"......"

Même si on vous le demandait uniquement.

Hasen a affirmé qu'il détestait être une personne courante d'une manière qui avait été faite. Naturellement, il n'a jamais rompu une promesse, alors il veut qu'il soit soulagé à ce sujet.

Est-ce un mensonge?

"Cela signifie-t-il briser une promesse?"

"Je veux dire, je veux dire, c'est une promesse verbale. En premier lieu, je ne suis pas ami avec lui, et je ne l'aime pas vraiment. Il n'y a aucun avantage ou loyauté pour le protéger, non?"

"......"

"Bien sûr, nous ne tenons pas les promesses orales qui n'ont pas été construites les unes avec les autres, ou plutôt, nous ne les cassons certainement pas."

".....!"

Quel diable brutal.

"Et puis qu'en est-il de Kekno?"

"Même s'ils battent l'iris allié, je pense qu'il est nécessaire de sacrifier un certain degré de sacrifice. Après être retourné à l'empire, il n'y a aucune preuve d'injustice ou de lubrification, ou plutôt, j'ajouterai une montagne d'autres généraux pour le jeter et le laisser aux époudeurs du prince héritier."

"......"

*

"Regardez, voyez! Qu'est-ce qui ne va pas! Organions votre histoire à partir de zéro et regardons-la, plutôt l'histoire!"