Chapitre 434: Chapitre 434 (FR)

Helena était très bouleversée. Est-ce l'homme neto ou gothique? Eh, un mensonge ... beau. De plus, ils proviennent d'une prestigieuse famille d'aristocrates de haut rang. Alors que le rythme cardiaque bat fort, il essaie désespérément de retrouver son sang-froid.

Je dois vérifier.

Immédiatement, il demande à la femme de chambre vétéran à ses côtés, mais il dit: "Je ne l'ai jamais vu." Alors que je l'observais attentivement, il semblait que je n'avais aucune connaissance avec ceux qui participaient au cortège funéraire.

J'ai demandé à quelques autres personnes autour, mais personne ne le sait.

Gesrich, avec le pervers, travaillait sur une proposition de mariage entre Helena et Net-Gothro. Mais ça devait être top secret.

Cela signifie ...

Helena se dirige vers les toilettes avec Isoiso et touche son maquillage. Organisez la situation en ajustant vos sourcils et en appliquant vos lèvres sur le rouge.

"..."

Est-il aussi une sorte de pervers?

Inutile de dire que c'est une introduction à un pervers, donc c'est définitivement un pervers. Cependant, il a un bon visage et est un noble super élite. Comment dois-je interpréter cela?

"... Eh, un mensonge. Moi."

Soyez heureux? C'est stupide. Il n'y a aucun moyen que le diable se fasse une telle miséricorde. Je le dis encore et encore.

mais.

Le cœur de la fille qui m'entoure ne peut pas s'arrêter. Mon cœur est fort depuis un moment maintenant. Pour commencer, ce diable ne s'intéresse pas à lui, qu'il soit heureux ou malheureux.

Le diable agit en jugeant s'il est dans son propre intérêt. Si vous dites cela avec cette idée, le statut de mariage politique est «noble prestigieux», et s'il est laid ou beau est secondaire.

Cela signifie ...

"Je dois me calmer ... Je dois me calmer!"

Helena le dit encore et encore. Cependant, ce battement de cœur bat. L'excitation dans le cœur de la fille n'a jamais guéri.

Cependant, il n'est pas possible de demander directement le nom. Les personnages principaux sont Aminka, sa femme, et son fils aîné, Nandomokuchi. Helena, la concubine, joue un rôle dans la gestion des funérailles dans le secret et ne se limite pas à parler au personnel funéraire.

Il se calme avec force et revient, mais ses pas sont duvets et instables. J'étais curieux à propos de cet homme et j'ai commencé à le regarder.

Entre-temps.

L'un des funérailles est arrivé tard. Son corps entier transpirait et elle semblait être en panique. Cependant, ce qui était surprenant, c'est son étrange apparence.

Il ne s'agit pas seulement de s'habiller, mais de son apparence pure.

Il est bien construit pour un vieil homme et a un ventre et de graisse dodus. Sa tête est en forme de gourde et a une apparence étrange.

Force faciale écrasante.

C'est tellement moche que vous ne l'oublierez jamais une fois que vous le verrez.

"Je suis là ... oh, je l'ai fait à temps."

Le vieil homme en sueur et huileux, le vieil homme gras et gros, se tient à côté du bel homme et commence une conversation.

"..."

Même pendant la conversation polie, il semble y avoir un léger sentiment de tension et de distance.

"Oh, hé. Cette personne ... n'est-ce pas Boogyona?"

"Dites-moi stupide. Ce n'est pas le cas. Pourquoi le chef de la famille Gothro assiste aux funérailles de Gesrich et d'autres?"

"Mais, mais. Ce visage fort est vraiment vrai. C'est vraiment vrai."

"..."

Le cerveau d'Helena tourne à grande vitesse alors qu'elle écoute les histoires secrètes des participants. Habituellement, les participants sont emballés dans chaque maison. Selon la commande, la ligne est bordé vers la gauche, il est donc naturel que le chef de la famille de la branche est à côté de la tête de la famille provinciale, Boogyona.

... pour dire ça.

Il est définitivement confirmé que Net-Goth Round est à côté du gars laid.

Helena s'est instantanément réjouie. Je ne peux pas croire que c'est ce qui se passe. La vie est quelque chose que vous ne savez vraiment pas ce qui va se passer.

Comme il s'agit d'une introduction aux pervers, il doit avoir une sorte de fétiche spécial. Mais c'est bien. S'il est un beau gars, il endurera n'importe quel jeu. J'essaierai de m'en remettre.

Comme les participants se souvenaient de la mort de Gesrich les uns après les autres, leur cœur était ravi de de tels sentiments lorsqu'un vieil homme avec un visage fort et un bel homme sont venus à l'avant du cercueil.

"..."

En regardant de plus près, son visage était toujours serré.

En premier lieu, je me demandais s'ils étaient des parents sanguins et étaient si différents, car je l'ai comparé les deux. Pendant ce temps, Boogyona s'incline profondément.

"Eh, je suis désolé pour cette fois."

"Merci d'être venu nous rendre visite. Je ne peux pas croire que mon mari ait un lien avec la famille Gothro."

"Oh, non, non. Je n'ai formé que récemment de l'amitié avec lui. Dehh ... Dehhhhhhhhh."

La chose laide qui continue de vivre la transpiration grasse en riant étrangement, les frissons ne s'arrêtent jamais. Physiologiquement dégoûtant.

Pendant ce temps, Boogyona m'a regardé dans une position caressant. Helena s'incline, supprimant la chair de poule qui a pris vie.

"Quoi, qu'en est-il de votre nom?"

"Je m'appelle Helena-Dalli, la concubine. Merci d'être venue jusqu'ici."

"Day ... ne me dérange pas."

"..."

Je suis toujours curieux du filet derrière la chose trop dure et laide. Je voudrais en parler même si ce n'est qu'un mot. J'aimerais entendre quel genre de voix il fait.

"Ah, euh ... au fait, qui est derrière Boogyona?"

Helena ne pouvait pas le supporter et a demandé.

"Oh, ce n'est pas vrai."

"Hein?"

"Oh, je suis en retard. C'est Neto-Gothro. Je suis souvent confondu avec Boogyona ... Je suis tellement hehe. Et celui derrière moi est mon fils."

"......"

À un instant, Helena s'est évanouie.