Chapitre 416: Chapitre 416 (FR)

*

Château de Dagozerga. C'est un château à Noctar, situé à l'ouest de Fortress de Gizaar. Bien qu'il ne soit pas important en termes d'échelle, il est dit qu'il est difficile d'attaquer en raison de facteurs géographiques.

Sud et est. Chacun est entouré de montagnes et est un repaire de bêtes démoniaques féroces. Si vous essayez d'envahir, vous subirez une énorme quantité de dégâts et ne pourrez pas combattre la guerre.

Le point où vous êtes attaqué est la plaine de West Zemarcos. L'armée des pays de Jaaros a solidifié sa force en attaquant cette plaine.

"..."

Minuit. Schrei, un stratège militaire, regarde l'armée de Jaaros au-dessus du château, attaquant farouchement.

Depuis plus de dix jours, l'armée de Nocturre empêchait les forces ennemies d'attaquer.

Les soldats déployés par General Dogma sont à l'origine solides en défense. Le fait qu'une bataille de siège soit un succès avec une défense régulière. Même si la différence de troupes est grande, les compétences du commandant et les compétences des soldats peuvent le supporter dans une certaine mesure.

Pendant ce temps, le général de dogme est retourné au château, peut-être comme si leurs lignes de front avaient un impasse.

"Tu ne vas pas dormir, Shurebo?"

"Oh, arrête de dire ça."

Schrey sourit avec ironie. Le vieux général et son père, le ministre en chef Thomas, sont des amis proches et tous à l'échelle de la famille.

Je l'ai fait jouer avec moi à plusieurs reprises quand j'étais enfant. C'était un jeu plutôt spécial ... pour ainsi dire, c'était similaire à la formation pour former la pensée stratégique et tactique.

Et il n'est pas exagéré de dire que cette expérience a cultivé la puissance militaire de Schrey.

"Il semble que le maréchal Hasen ait élevé."

"Oui"

Schrey a fait un sourire ironique aux tweets du dogme. Il y a quelques jours, le Yuan a soudainement rejoint la bataille. Au début, j'ai été surpris parce que ce n'était pas dans le plan, mais quand j'ai vu comment il se battait, j'ai rapidement réalisé que c'était une stratégie de faux drapeau.

"J'ai dit aux soldats, donc je ne suis pas ébranlé la course. Nous aurons 40 jours de plus. Il suffit d'attirer les troupes ennemies."

Cela dit, j'ai été paniqué quand j'ai vu la défaite. Le bras de Hasen a été amputé et s'est enfui avec une expression d'agonie. C'était comme une chose de la vie ou de la vie.

"C'est un assez bon acteur. S'il n'avait pas compris les capacités du personnel magique de Kushara à l'avance, il aurait pu être trompé aussi."

Murayon Corpse. Lorsqu'il est activé, c'est une baguette magique qui accorde des capacités de régénération surnaturelles pour elle-même et ses alliés dans une certaine gamme d'alliés.

Kushara était mélangée avec la force. C'est probablement pour montrer à Schrey qu'il agit.

"Malgré cela, cela a causé des blessures graves considérables aux généraux adverses, donc c'est un grand souvenir."

Le dogme général marmonna, touchant sa barbe. Au moins deux généraux sont gravement blessés, et l'un est mineur, mais ils sont épuisés par presque toute leur puissance magique.

L'armée de Jaaros a été commandée, mais en même temps, l'élan de l'attaque s'est considérablement affaibli. C'est probablement le seul à ressentir cela. Dogme général.

"Que se passe-t-il avec les forces ennemies?"

"C'est intense, mais pas assez pour le surmonter."

"C'est fiable."

Schrey loue honnêtement. Il est vraiment la divinité gardienne de Noctar. Avec une expérience de résumé des attaques de l'iris allié depuis plus de deux ans, il y a un grand sentiment de stabilité et de confiance.

Il continuera à jouer en ligne avec les mouvements de Hasen, mais Schrey jouera principalement le rôle de la défense. Non seulement ils devront défendre ce château de Dagozerga, mais ils devront également travailler avec Yang pour allouer leurs forces.

"... ha ... ha ... surprise Schrei."

À ce moment-là. Le messager s'est écoulé à bout de souffle.

"quoi de neuf?"

"Les principales forces d'attaque de l'armée de Jaaros sont entrées dans les montagnes plus profondément au nord."

"Compris"

Tout comme vous lisez. Si la bataille cette fois était l'armée de Jaaros, ils commenceraient à se battre dès que possible. L'adversaire a attaqué les pouvoirs d'Iris Allied, ils veulent donc reprendre le château dès que possible.

Dans la forêt nord, lorsque Schrey a attaqué, Kaku Z a essuyé les bêtes démoniaques. C'est donc un point vital qui doit être protégé.

"Maintenant, suivez simplement la stratégie."

"..."

"N'hésitez pas. C'est une guerre."

Schrey marmonna avec une expression froide.

Une fois que les principales forces offensives sont complètement détruites, le château de Dagozerga ne sera plus abandonné. L'armée Jaaros devrait être obligée de se retirer en un rien de temps.

Pourtant, les soldats du messager ont hésité.

"B, mais ..."

"Si vous ne nous tuez pas, nous vous tuerons. Si c'est le cas, nous allons juste vous tuer ... il ne reste plus personne."

"..."

Pourtant, au messager, Schrey pousse son épée vers sa gorge. Si vous défient la prochaine chose, soyez prêt à le couler.

"Dépêchez-vous. Cette seconde divisera la lumière et l'obscurité."

"Oui! Je comprends."

Il n'y a qu'une seule chance. Il n'y a pas une deuxième fois. Il s'agit d'un plan que j'avais préparé auparavant en attaquant le château de Dagozerga.

Schrey considère la défense et l'offensive comme une seule. Lorsque la bête démon a déjà été anéantie, la possibilité d'être attaquée a également été prise en considération. À ce moment-là, j'avais mis en place un plan.

La stratégie ne concerne pas seulement son élaboration. La clé est le timing. Lorsque l'autre personne dit "c'est le cas", prenez l'action la plus efficace. C'est à quel point c'est simple, peu importe à quel point l'autre est désagréable.

"..."

Finalement.

Une grande main de feu s'éleva de la forêt du nord, et Schrey marmonna avec une expression impitoyable.

"... brûler tout."