Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

Quinze minutes plus tard, j'ai mis tous mes bagages de Yang. Cependant, il y avait pas mal de choses que j'ai apportées avec moi. Les orphelinats ont de nombreux articles partagés, il y a donc très peu d'effets personnels.

"J'utiliserai le lit, alors s'il vous plaît mettez une couverture en dessous et dormez."

"D'accord. Aussi, Hasen."

"Ouais?"

"Puis-je utiliser cette tasse aussi?"

"... Il y a un risque d'empoisonnement, il vaut donc mieux les séparer."

"Quoi, combien de ressentiment est-il de ceux qui vous entourent ?!"

"Je ne l'ai pas acheté. Je dis juste que c'est une aversion des risques. D'accord, appliquons aux militaires et faisons-le payer."

Ignorant l'illusion de Yang qu'il l'achèterait certainement, Hasen prépare une demande de paiement.

Cela a créé un environnement où les gens peuvent vivre ensemble.

Cependant, la position de Yang dans cette forteresse est également quelque peu louche. Il demande actuellement un emploi en tant qu'interprète spécial avec la tribu Cumin, mais il ne sait pas combien de temps il restera prisonnier de guerre.

Il est interdit aux non-militaires d'entrer dans la forteresse. Bien sûr, il y a des exceptions car toutes les gestionnaires de forteresse ne peuvent pas être couvertes par le personnel militaire. Ce sont des chefs, des escortes, des secrétaires, des commerçants.

Cependant, les gardes sont remplis de kakuzu, et le secrétaire ne peut être tenu que le lieutenant ou supérieur. Les commerçants ne résident pas toujours non plus dans la forteresse.

"..."

Il a également pensé à faire rejoindre Kaku Z à l'armée et à faire de Yang un garde, mais si cela se produisait, il ne saurait pas où Kaku Z serait envoyé. Hasen loue son excellence en tant qu'officier militaire comme étant au-dessus de l'officier. Je veux donc le garder à portée de main autant que possible.

De plus, il est l'une des rares personnes en qui il peut faire confiance. Avoir quelqu'un en qui vous pouvez faire confiance en ce qui concerne une urgence est une grande force.

"Yang. Pouvez-vous cuisiner?"

"Ouais. Eh bien, juste au cas où. Mais je ne suis pas bon dans ce domaine."

"...Je vois."

J'ai donc pensé que je serais embauché en tant que chef apprenti. Les chefs ont un système maître-étudiant et leurs disciples travaillent en tant que chefs. Il y a peu de cas où Yang devient un étudiant de l'âge de six ans, mais il y en a. De plus, vous pouvez faire confiance à un chef fastidieux et en même temps, faire apprendre à cuisiner.

La cuisine va bien avec la biologie. Il a également des mains intelligentes et est une compétence nécessaire même s'il finit par vivre seul. N'oubliez pas qu'il n'y a pas de mal.

"Hasen-san. Pensez-vous à quelque chose de malheureux à nouveau?"

"Je pensais à quelque chose de constructif. Soit dit en passant, n'est-ce pas un peu strict d'appeler M. Hasen?"

"Je ne pense pas avoir fait si près."

"... ce n'est pas un problème."

Bien qu'il n'ait pas tendance à s'en tenir au nom, il se sent en quelque sorte plus mature en ce qui concerne "San".

En fait, Yang a 13 ans, mais il est lent à se développer et ressemble à un jeune enfant. Donc, je prévois de passer l'armée pour avoir six ans. À cet égard, les honorifiques et d'autres choses peuvent rendre les autres à se sentir mal à l'aise.

"Parce que vous n'êtes pas un soldat, ce n'est pas comme si vous étiez appelé un sous-lieutenant, et c'est étrange de vous annuler. Je suis actuellement employé comme interprète avec la tribu Cumin, mais finalement je serai adopté et deviendrai une fille."

"Mm, fille !?"

"Ah, c'est ce que j'ai fait. Si c'est le cas, je devrai me marier avec quelqu'un."

J'ai complètement nettoyé tous les problèmes juridiques de l'Empire, mais il y a encore beaucoup de matériel, donc je ne peux pas dire que j'ai toutes les informations que je connais. En particulier, je pensais que le système de mariage était encore loin à partir de maintenant, donc j'ai été exclu de mon esprit.

"Mais je ne trouve pas non plus un partenaire approprié ... d'accord, je vais vous faire adopter avec ma belle-mère?"

"Ne pouvez-vous pas me laisser procéder par vous-même?"

"Je n'ai pas entendu votre opinion."

"Même si je suis moi !?"

"Ouais"

Le jeune homme aux cheveux noirs hocha la tête sans hésitation. Bien sûr. Yang est mineur et est sous la protection de Hasen. Ce serait bien s'ils devaient conclure un contrat de mariage, mais ceux qui ne sont que naissances à l'entreprise n'ont pas le droit de décider. Lorsque Yang l'a dit, il a commencé à pleurer avec une expression en forme de désespoir sur son visage, mettant ses mains sur le sol.

"Un lent ... un lent ... Twitch, au fait, quel genre de personne est votre belle-mère?"

"Réceptionniste au siège de la Guilde. Je vis dans la capitale impériale."

"... Pour la belle-mère de Hasen, vous êtes décent."

"Est-ce que c'est vrai? Vous avez l'habitude de travailler comme un travail parallèle en tant qu'agence non abonnée pour la Guilde des esclaves?"

"Oh, n'abandonnez pas une carrière percutante plus tard!"

Afin de s'assurer qu'il adopte Hasen, il oblige sa belle-mère, Agurea-Dalli pour l'avoir dans un faux mariage. De même, il ne devrait pas y avoir de problème juridique pour l'adopter un enfant.

"D'accord. Arrête de faire votre belle-fille et faites-en votre belle-fille."

"Je pensais que ... l'adoption était si décontractée?"

"C'est exact."

"Je pense que ce n'est certainement pas ..."

"Vous êtes étonnamment démodé."

"Je ne pense pas que ce soit un problème. Hum, ça doit être fait en rien?"

"Non, non. Quand je deviens un noble de rang inférieur, vous devez aussi vous pousser vers le noble. Pour cette raison, il est préférable d'établir une relation de sang."

Selon la Constitution impériale, les nobles sont adaptés aux familles ayant un statut patriarcal du deuxième degré (grands-parents, frères et sœurs, petits-enfants, leur conjoint). Par conséquent, si Hasen est le chef de la famille, sa belle-mère Agurea et Yang seront automatiquement mis à niveau vers des nobles de rang inférieur.

"Par conséquent, si c'est une relation, cela devient un frère."

Hasen explique à Yang avec des illustrations. Comme prévu, il semble avoir un fort intérêt pour les connaissances, et malgré sa situation, il hoche la tête.

"Alors puis-je t'appeler frère?"

"... Ne laissez pas ta piqûre tomber."

"Tu m'as fait le dire, n'est-ce pas ?!"

"S-Sorry. Je ne pouvais pas m'empêcher de penser à l'existence d'un mauvais frère. Ce n'est pas que vous avez tort."

"... Veuillez décider ce que vous voulez."

Murmura Yang, abandonnant.

"Eh bien, c'est probablement une relation sûre et appropriée entre un maître et un disciple. D'accord, je vais faire de vous mon disciple. Maintenant, appelle-moi mon maître."

"... à la personne que vous ne voulez pas admirer le plus"

Yang a continué à dire des choses incompréhensibles.