Chapitre 473: Chapitre 473 (FR)

"Hahaha, c'est intéressant! Après tout, je suis content que tu étais la dernière personne, Hegen-Heim! Plus! Laissez-moi goûter encore plus vos capacités! Seuls le fort étanchera cette soif d'impuissance!"

General Glide crie avec enthousiasme, incapable de contenir le sang qui bouillonnait. Pendant ce temps, Hasen était calme. Tenez la nouvelle baguette magique dans votre main gauche et déplacez les doigts dans votre main droite en douceur.

"Je te laisse!"

Une lance de flammes a été tirée pour sceller l'attaque. La masse de feu est beaucoup plus grande et plus puissante que lorsque nous nous battions plus tôt.

Mais.

<< C'est une grande glace, des couches de poids, protégez vos alliés >> - Protégez votre formation de glace

Au moment où Hasen a fini de chanter, le cercle de magie de glace l'a noyé sans aucun doute.

"Merde ... est cet effet de cette baguette magique?"

"Non."

Hesen a répondu, brandissant la baguette magique qu'il tenait avec son autre main. À un instant, des centaines de mètres de chaque côté sont enveloppés dans le voile de l'abîme.

"Silence Nori. C'est la seule baguette magique que j'ai que j'ai, ce que j'ai, c'est le seul à pouvoir voir ma force. Avec cela, vous et les deux autres disciples ... Je ne veux pas que quiconque le sache maintenant."

"Ne bluff pas! Ne prenez pas les mots d'une stratégie comme la vôtre."

Généraire a pleuré, alternant entre la lance de flammes et l'épée de glace.

La lance de flammes devient plus rouge et l'épée de glace devient plus bleue. Un pouvoir magique étonnant est concentré dans les deux mains et est transmis à deux paires de grandes choses.

"Ice respirant extrême"

C'est ce que j'ai tweeté.

Il se balance à travers les réalisations des grands noms à deux paires avec un mouvement captivant.

"Dance - Ice Dragon, Flame Peacock"

"......"

Le Peacock Flame a été tiré de la lance de flammes et le dragon de glace libéré de l'épée de glace attaquée en même temps.

Mais.

<< Lame de glace, perce l'ennemi et la transformer en une explosion >> - La rébellion du camp d'eau

Le sort qu'il a tiré avec la main droite de Hasen a été tiré avec un énorme vortex de flammes couvertes de glace tranchante. Il disperse instantanément le feu de pois et le dragon de glace.

"Baa ... tu es stupide."

"La magie de deux attributs: l'eau et le feu. En vivant ensemble des attributs opposés, même l'acier peut être facilement fondu et même le magma peut être gelé."

"......"

Le général Glide se frappe immédiatement dans la joue.

"Ce n'est pas une illusion. Eh bien, je suis sûr que vous connaissez le meilleur parce que vous êtes probablement plus que les contre-mesures de quiconque. Et ... ce n'est même pas efficace à partir de cette baguette magique."

"......"

C'est comme se montrer. Hasen jette la baguette magique de sa main gauche.

"C'est un mensonge! Il n'y a aucun moyen que je puisse libérer un tel sort sans baguette magique! Je n'ai jamais entendu parler de ce genre de chose!"

Le général Glide crie de nier la vue devant lui, mais en attendant, Hasen bouge ses doigts en détail et libère une autre magie.

<< feu sans fin, détruire des milliers d'ennemis >> - Le grand feu noir

À un moment, une flamme noire de jais frappe. General Glide met immédiatement plusieurs couches de films de glace avec l'épée de glace, mais il fond instantanément et est enveloppé de feu.

"Guaaaah!"

"Je me fiche de ce que vous pensez. Cela fait deux ans que je n'ai pas utilisé un système magique au combat. Depuis que je vais le faire, je vous ferai me rejoindre pour vous échauffer et essayer des photos ... avec votre corps robuste."

"......"

Dit-il avec un grand sourire.

"..."

"Hmm? Yang, Las Bell. Quoi de neuf?"

"" Est-ce trop ?! "

Hasen inclinait la tête aux deux disciples qui sont tellement dégoûtés qu'ils sont trop dégoûtés et trop donnés. Pendant ce temps, le corps de General Glide avait commencé à être réparé.

Cependant, sa peau est pourrie et a l'air misérable. With so many burns, the old man expresses his doubts over and over again.

"Pourquoi ... pourquoi tu ne peux pas rebondir ?!"

"C'est simplement la différence de statut en tant que sorcier."

"... Bah, idiot."

"Vous n'êtes que l'un des nombreux qui ont combattu sur le champ de bataille pendant quelques décennies et sont devenus célèbres. J'ai régné comme le sorcier le plus fort depuis plus de 100 ans."

".... ne plaisante pas! Ce genre d'illusion ..."

"Continent occidental ..."

À ce moment, Yang, qui était à côté de moi, marmonna doucement.

"Oh, as-tu remarqué ... c'est super."

"Ne vous moque pas de moi! Maître, tu es du continent ouest, n'est-ce pas?"

"Ouais"

"......"

Simplement. Hasen répondit en douceur, comme pour mettre de la bouillie dans sa bouche.

"Je suis désolé. Je ne faisais pas trop d'efforts. Si j'utilise la magie du continent ouest, tout le continent oriental serait considéré comme un envahisseur. Donc je n'aurais pu voir personne. Et ... Depuis que j'ai été vu, je n'avais pas d'autre choix que de les tuer."

"......"

"Eh bien, même si je te tue de toute façon. Il y a quelque chose à propos de Rasen No Ri, donc je serais heureux si tu pouvais le supporter autant que possible jusqu'à ce que ta vie s'épuise."

"Est-ce délicieux? Quel est le goût du désespoir?"

"......"