Chapitre 542: Chapitre 542 (FR)

*

Tard dans la nuit. Hazen avec Kaku Z est descendu de son cheval et est arrivé au château de Xenoverse dans le comté de Cacao. C'est un château magnifique et élégant, plusieurs fois plus grand que le château précédent, le château de Novadine.

Alors qu'ils étaient sur le point de passer par la porte, les gardiens des deux côtés ont tenu de longues lances pour bloquer le chemin.

"Donnez-moi votre nom."

"C'est Hasen-Heim, le seigneur de Zerksang."

"……dents?"

"Le pigeon du transporteur aurait dû être libéré."

Fondamentalement, les nobles plus élevés ont plus d'une douzaine de gardes accompagnés d'eux, alors peut-être qu'ils les ont confondus avec des nobles de rang inférieur. Eh bien, j'ai soupiré: "Eh bien, je ne peux rien faire pour faire des erreurs dans les procédures administratives."

"Eh bien, veuillez attendre un peu."

Le portier, confus, entre dans le château. Kaku Z marmonna avec inquiétude en le voyant.

"Quoi, c'était comme une visite inattendue."

"..."

Vivant dans ce château sont la famille Benois, un noble senior qui gouverne le comté de Cacao. Cette fois, je devais me confier à un autre terrain, alors j'ai pensé que j'avais déjà commencé à se préparer à bouger.

Finalement, le portier est revenu.

"Ah, euh, 'je n'ai pas reçu cette nouvelle', ouais."

"Hmm ... Je ne pense pas qu'il y ait un moyen de dire que le pigeon du transporteur n'est pas arrivé. Eh bien, c'est bien."

Alors que Hasen tentait d'entrer, le portier se tenait devant lui.

"C'est un problème. Si vous entrez à l'intérieur sans votre permission."

"... Si c'est le cas, pourriez-vous s'il vous plaît appeler Dosuke-sama?"

La raison pour laquelle ils doivent donner des honorifiques est qu'ils ont un grand titre sur eux. Cette torsion se produit lorsqu'une personne est un rang plus élevé que Hasen.

"Je ne peux pas me rencontrer parce que je suis actuellement dans un cercle social."

"Social? Tu aurais dû ordonner à la fin de la journée."

"Oh, c'est ... même si tu me le dis."

"Si tel est le cas, allons-nous nous rencontrer?"

"Hé ... j'ai des ennuis ... ghhh."

Kaku Z s'évanouit instantanément alors qu'il essaie de l'arrêter. Pendant ce temps, Hasen s'en fiche et n'entre pas dans le château.

Quand je suis entré dans la grande salle, il y avait une fête scintillante. Des centaines de nobles dînent et discutent.

Soudain, la porte s'est ouverte et toute l'attention a été tournée vers Hasen. Bien sûr, il n'était pas invité ou familier avec la personne qu'il semblait être, alors un majordome se précipita vers lui.

"Um ... excusez-moi, qui pensez-vous?"

"C'est le Seigneur Hasen-Heim."

"Le portier vous a-t-il aussi guidé ?!"

"Non

"Ah ... Ah ... c'est un problème."

Hasen laissa échapper un bruit fort et le majordome l'a arrêté précipitamment.

"Que se passe-t-il?"

Derrière sa voix douce se trouvait un noble avec un look maigre aux yeux de renard. Il est assez petit et porte des chaussures secrètes de plus de 30 cm de hauteur.

"Êtes-vous, Dosuke?"

"Peu importe comment vous le dites. Je suis Dosuke Benois, qui a le rang de" Shoei ".

"... Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Hasen-Heim."

"Shosei" est quatrième plus haut que le titre de Hasen, Zenryu. Inévitablement, la grossièreté à ceux qui ont un titre élevé ne sont pas autorisées.

Il marmonne dans son esprit que c'est une décoration totalement gênante et donne un arc impérial.

"Au fait, j'aurais dû vous demander de partir hier."

"Hmm ... êtes-vous une commande pour moi, comme si votre montée était arrogante?"

Dosuke caressant sa longue et longue barbe, le caressant.

"Je suis le Seigneur, donc je pense qu'il est naturel que je vous ordonne, le seigneur du comté."

"Arrêtez-vous. Je ne suis pas prêt à suivre les instructions de quelqu'un d'un titre bas comme vous."

"... Mais je suis le Seigneur."

"Même si ce n'est pas ce château, il est possible de gérer le territoire. Eh bien, il n'y a rien de tel qu'un noble senior qui écoute vos ordres de votre part, le noble senior le mieux classé ... non, je ne pense pas qu'il soit dans l'empire."

Lorsque Dosuke a tourné le dos et a dit, un rire a soufflé à travers le public. Apparemment, cette fête est pleine de nobles seniors.

"Heh ... alors je ne peux rien faire."

Hasen soupira de déception.

"Ahh. Avez-vous finalement compris la différence de statut? Maintenant, enveloppez rapidement votre queue et rentrez chez vous."

"Kaku Z. Bear Dosuke-sama."

! ?

"Quoi, qu'est-ce que tu fais ?! Es-tu dans tes sens?"

"Je vais expulser de force le Lord Dosuke du comté, avec l'autorité du Seigneur. À ce jour, ce château est mon territoire. Par conséquent, la collecte sociale sera annulée immédiatement. S'il reste ici en une heure, je le jugera un séjour illégal sur mon territoire et le détenue."

"" "" "" ""

Hasen déclare en toute confiance, et les nobles qui étaient là ont été contrecarrés.

"Grr ... lâchez prise! Oh, tu penses que c'est acceptable !?"

"Que je pardonne ou non, c'est mon château."

"... que fais-tu !? Tuez cette personne grossière !?"

"Ne bouge pas!"

Alors que plusieurs nobles étaient sur le point de tenir leurs baguettes magiques, Hasen le regarde avec des yeux noirs et des cris.

"Ce n'est pas que je ne connais pas mes capacités, non? Si j'essaye de me faire du mal, je me battrai avec la légitime défense. Je vais prendre soin de moi, mais je ne garantis pas ma vie."

"......"

Les nobles jettent immédiatement leurs baguettes magiques et lèvent les mains.

Entre-temps.

Dosuke, qui est retenu par Kaku Z, lui donne une apparence de rage féroce.

"K --- vous! Vous ne comprenez pas la différence de titres !? Vous pensez que l'Empire permettra un acte aussi violent! Souillons immédiatement le ministère de la Justice!?"

"S'il te plait. Je vais te poursuivre aussi."

! ?

"Euh, euh, tu me poursuivais ?!"

"Oui. Tu as poursuivi pour ne pas avoir suivi le titre, non? Si tel était le cas, je poursuivrais le ministère de la Justice pour ne pas avoir rendu l'ordonnance contre le Seigneur."

"Hmm ... putain ... Oh, papa, tu es idiot !?"

Hegen sourit largement à la panique de Dosuke.

"Il est vrai que la non-conformité du titre est une loi très importante. Cependant, les Zerksan et le Laos sont des terres qui leur ont été directement données par Sa Majesté, l'empereur et le prince héritier Évildas. Si nous devions découper que maintenant, l'échec de l'ordre au Seigneur serait très important."

"......"

"Non, ce débat est un gros problème. Cela prendra au moins trois ans."

"Donc, nous en prendrons le contrôle jusqu'à ce qu'il soit décidé."

"......"