Chapitre 383: Chapitre 383 (FR)

Aura a été guidée vers le bureau "Suivant" au centre du château de Geowulf. Lorsque Hasen est entré dans la pièce, il a touché le mur et s'est soudainement devenu transparent, lui permettant de voir toute la pièce à l'arrière du mur.

"...Qu'est-ce que tu as fait?"

"Ouais. C'est cette baguette magique."

Hasen montre quelque chose comme une petite chaîne sur son petit doigt, attaché à l'anneau.

"Est-ce une baguette magique?"

"Il a été fabriqué à partir d'un bijou transformé. Il s'appelle Genso. Il peut disparaître de celui spécifié."

"......"

J'ai été surpris. Avec un si petit bijou, vous pouvez faire ce genre de compétence.

"Je connais également les baguettes magiques du continent, mais je n'ai jamais entendu parler de quelque chose comme ça. Quel travailleur de la baguette magique l'avait fait?"

"Ah ... Je l'ai eu grâce au commerce avec la tribu Cumin. Beaucoup de baguettes magiques qu'ils font sont spéciales."

"..."

Si nous croyons que l'histoire de Hegen, la tribu Kumin a une magie de haut niveau errant avec les bras que même l'Empire ne pourrait pas faire.

Cependant, il n'y a aucun moyen que je puisse prendre l'histoire à sa valeur nominale.

Actuellement, le commerce avec la tribu Kumin est monopolisé par les marchands qui se disent Nandal. L'homme a une relation si forte avec Hasen qu'il est impossible de confirmer s'il est vrai ou non.

Selon les rapports, Hasen-Heim a contrôlé plus de dix types de baguettes magiques et a utilisé des baguettes magiques qui méritent un grand succès pour utiliser à plusieurs reprises des baguettes magiques de puissance terrifiante.

C'est difficile de le croire, mais ça vaut le coup ... non, c'est encore plus impressionnant que ça. Il s'agit d'une avance rapide qui rivalise avec Mi Shil, connue sous le nom de Dieu de la guerre impériale.

"..."

Cependant, plus d'informations arrivent, plus je pense que l'existence de cet homme est un mensonge. Ce n'est jamais le genre d'histoire que tout le monde aspirerait, comme l'histoire héroïque du dieu de la guerre Mi Shiru.

C'est inquiétant, mystérieux et très effrayant.

"..."

Cet homme fait-il lui-même une baguette magique? Non. Mais c'est juste une histoire incroyable. Je n'ai jamais entendu parler d'aucune histoire que je pourrais faire des baguettes magiques sans être affiliée à la Magic Wand Association.

Alors qu'Aura le regardait douteux, Hasen sourit de détresse et inclinait légèrement la tête.

"Ce que je veux montrer, c'est à l'arrière du mur."

"..."

Son intérêt pour cet homme ne se termine jamais, mais il tourne son regard profondément dans le mur transparent comme il le dit.

"......"

Aura ne pouvait s'empêcher de perdre ses mots. Ce qui a attiré mon attention, c'est une réunion de civils qui ont eu lieu quotidiennement au bureau. Cependant, les membres des anciens généraux impériaux envoyés à la répartition se déplacent extrêmement rapidement.

Je veux dire, je suis désespéré, je deviens fou.

Dans le camp du prince héritier, le camp, tous étaient des ressources humaines qui ont été rejetées comme «incompétentes». C'est un imbécile qui saute toujours son travail, fait que ses subordonnés le fassent et qui est adorable pour ceux qui l'entourent comme s'il était capable.

Naturellement, ils ont été envoyés pour interférer avec le gouvernement du gouvernement.

"Quel genre de magie avez-vous utilisé?"

"La magie? L'empire a-t-il de la magie qui peut faire fonctionner les gens?"

"..."

"Je n'ai rien fait de spécial. Quand les gens sont dans un environnement sévère, ils fonctionnent quoi qu'il arrive."

"..."

Cela semble si différent que ce n'est pas ce niveau. Il n'est pas exagéré de dire que c'est un éveil des ressources humaines, et ils luttent contre les débats chauds, donnant des instructions à leurs subordonnés et travaillent également dur.

Entre-temps.

"C'est pourquoi! Pourquoi essayez-vous de ne pas aligner les documents, ou plutôt pour les éviter de les rassembler ?!"

Il est Cenno, un ancien général impérial. L'homme célèbre pour être un renard qui emprunte le pouvoir d'un tigre, crie plus fort que quiconque, mais le contenu est fou.

Et puis, sans que personne ne prenne le côté de l'argument, ils crient idiots les uns après les autres.

"..."

Aura pense que ce type n'a rien changé.

Cependant, cela ne se soucie pas du tout, et Hasen explique.

"Les six généraux impériaux restants sont désormais en charge des affaires intérieures ainsi que le niveau ministériel de nocturale. Ils étaient à l'origine capables de capacités de première classe, mais ils étaient probablement juste pourri dans l'environnement impérial."

"... Et les autres?"

"Les dix qui ont échoué implorent pour qu'ils retournent à l'Empire," je ne veux vraiment pas le faire ", donc je n'ai pas d'autre choix que de le regarder pendant un autre mois. Ils assument les fonctions gouvernementales du château de Dagozerga."

"... Et les quatre autres?"

"Huh? Je suis revenu, mais tu n'es pas retourné à l'Empire?"

"..."

clair. S'il revient dans la situation actuelle, il sera tué par les cédiments du prince héritier. Il s'est probablement échappé en cours de route.

Entre-temps.

"Pourquoi ne peut pas faire une chose aussi simple, il vous suffit de suivre la date de livraison! Délai de livraison."

"..."

Cecno lui crie dessus, bloquant la conversation. Malgré tout l'ignorant, il a une présence écrasante. Apparemment, ce gars est toujours là, mais est-il vraiment excellent?

"C'est un scumbag."

"......"