Chapitre 570: Chapitre 570 (FR)

*

Ministère de la justice du Sky Palace. Un homme a rapidement marché dans le couloir. Lorenzo Largey. Il est vice-ministre adjoint du ministère de la Justice.

À l'origine, il était un soldat dans le district de Karina du nord de première ligne, mais a eu la possibilité d'être employé au Sky Palace il y a six mois.

Ce fut un travail assez acharné et je n'ai pas eu le temps d'expirer.

"ça fait longtemps"

"......"

Lorenzo se tord immédiatement et commence à marcher dans la direction opposée. Peut-être qu'il est fatigué ... J'ai l'impression qu'il a vu quelque chose qu'il ne devrait pas voir maintenant.

"ça fait longtemps"

"......"

Ce n'était pas une hallucination (je souhaite que ce soit une hallucination).

Comme prévu, Hegen-Heim était juste devant moi. Je veux dire, j'étais censé être de l'autre côté tout à l'heure.

Hasen était un subordonné de son temps dans le nord du district de Karina. C'est vraiment un choc traumatisant, et même si vous voulez l'oublier, vous ne pourrez pas l'oublier.

L'ancien supérieur soupira bruyamment, anticipant tout problème qui pourrait se produire à l'avenir.

"Chaque fois que j'entends des rumeurs incroyables. Honnêtement, je ne voulais pas te rencontrer."

"Je suis venu parce que je voulais te rencontrer."

"... c'est ce que je veux dire."

Lorenzo a fait un sourire ironique qui était indescriptible. Cela n'a rien changé à quel point il est égoïste.

"Comment servez-vous le palais au Sky Palace?"

"Pour être honnête, c'est strict. J'ai pu le faire sans m'inquiéter de rien quand je me battais en première ligne."

"Je suis très encourageant. Un ancien officier supérieur talentueux est venu à l'officier des affaires intérieures du même Sky Palace."

Hasen a souri un grand sourire.

"... Que planifiez-vous?"

"Je veux rencontrer Prince Delicter."

"..."

Lorenzo a commencé à se retourner et à errer. Après tout, je n'allais pas me rencontrer. Je veux dire, je ne veux pas le voir pour toujours.

"Comme prévu, il est rapide de parler, ce qui est utile. Ils vous guideront."

"......"

Ça arrive parfaitement. Je me demande quoi ... même si je m'enfuis avec toutes mes forces, j'ai l'impression que je vais vous suivre par derrière.

"Il n'y a aucun moyen de rencontrer le prince sans rendez-vous. Je ne peux pas commettre une telle grossièreté envers moi."

"Mais maintenant, nous allons rencontrer Prince Delicter, non?"

"Condamner..."

Qu'est-ce que c'est? Comment connais-tu ce type? Je marche dans une direction différente, qu'est-ce qui ne va pas?

"C'est parce que le prince gère le ministère de la Justice, et ce n'est pas que nous nous réunissons personnellement. Bien sûr, il y a des rapports d'affaires."

Même maintenant, le public avec des personnes atteintes de superpuissances est complètement épuisé. Je suis convaincu que si je prends quelque chose comme Hesen-Heim avec moi, cela raccourcira mon espérance de vie.

"Un peu, c'est bien. Juste un peu."

"Même effrayé. Ce n'est certainement pas bon."

"..."

"..."

...

Oh, ça arrive tellement.

"Hasen-Heim. J'ai dit que ce n'était pas bon en ce moment, non?"

"Non, mais je veux te rencontrer. Pouvez-vous faire quelque chose?"

"......"

Quelle résistance mentale en acier. Même s'il a dit que ce n'était absolument pas possible, le style fort a décidé de "renverser l'Absolu et de le rencontrer".

"Qu'allez-vous dire, je vous le dirai, le prince Delicter est une personne très juste et intégrale."

"Est-ce différent de Prince Devilders?"

! ?

Lorenzo secoua la tête à la hâte de regarder autour de lui, s'assurant qu'il n'y avait personne là-bas et tapota son cœur de soulagement.

"Ouais, toi ... tu veux être condamné à la peine capitale pour être impopulaire?"

"Non, il a dit ça."

"Condamner..."

Je ne veux certainement pas rencontrer ce type. Mais je ne sais pas pourquoi, mais ce gars ne s'arrête jamais. Au contraire, j'ai peur de moi-même comme je pense, "Je vais certainement te rencontrer."

"..."

"..."

...

Je me demande si cet homme est fort dans un silence maladroit.

Finalement.

"Hein..."

Avec un soupir profond et profond, pensa Lorenzo.

"Pouvez-vous promettre de ne rien dire de grossier?"

"Bien sûr, je le ferai."

"..."

C'est mensonge. Si Yang Lin était là, ça aurait été mieux. Le Hazen est dur à lui seul.

Lorenzo abandonne et commence à marcher vers la chambre de Prince Delicter.

"Au fait, le colonel Zilba, comment vas-tu?"

"... Je suis à la fois énergique et putain, j'ai démissionné."

Au nom de Hasen, Lorenzo avait un contrat entièrement subordonné, mais il était très respectueux. Cependant, après cela, il s'est rapidement déformé.

Quand j'ai quitté la forteresse dans le nord de Karina, j'ai marché dur et j'ai eu un dos solitaire.

"Et l'ancien major Syanto? Tu vas bien?"

"... Pensez-vous que vous allez bien?"

Il était le jouet du colonel Zilba. Je pense qu'il était traité comme un chien tous les jours, et sa personnalité était également décomposée. Il a été forcé de manger sur le sol et a traité pire qu'un esclave.

"Cependant, il était surprenant que le conseiller du vice-secrétaire Lorenzo soit dans la faction de Prince Delicter."

"Parce que le colonel Zilba était à l'origine comme ça."

Les factions sont largement déterminées par la famille Noble. Parmi eux, il y a une trahison et un déclin, mais Lorenzo continue de servir le prince délicter.

"... Je l'accueillerais si tu devais rejoindre une faction?"

"Non, ça ne veut pas dire ça."

"Hmm. J'ai pensé que oui."

Il n'y a aucun moyen que Hasen-Heim convienne à quelqu'un d'aussi pur que le prince Delicter.

Malgré sa peur de ce qui se passera ensuite, Lorenzo a ouvert la porte de la pièce où se trouvait le prince.