Chapitre 622: Chapitre 622 (FR)

Les 8 000 dragons d'Hegen dirigés par Hasen courent comme une brise, car ils sont vus par les acclamations féroces du peuple impérial. Cette route principale est une route à sens unique pour environ une douzaine de kilomètres. En cours de route, ils se ramifient dans chaque direction.

Finalement, le secrétaire Aura et le prince Delicter ont rattrapé. Eux et plusieurs des gardes ont chacun été mis sur Dragon Knights.

Il s'agit de se diriger vers l'armée principale avec Yang et les autres en tant qu'avance.

"... Quoi, qu'en est-il de cet éloge?"

Demanda le secrétaire Aura avec un regard désagréable sur son visage.

"C'est une inspiration personnelle. Il y a un besoin d'espoir pour un front désavantageux."

En particulier, vous devez envoyer un message au nord. Lorsqu'ils se rendent dans un siège, ils ressentent souvent le désespoir, pensant qu '"il n'y aura pas de soutien".

J'espère que je pourrai le tenir un peu plus.

Si vous pouvez continuer à faire réfléchir les gens de cette façon, le siège réussira.

"Ce n'est pas tout, non? C'est censé faire des réalisations de la guerre qui valent plus que les quatre comtes."

"Je ne le nierai pas. Leur popularité parmi les gens impériaux est assez forte."

Même s'ils atteignent des réalisations supérieures aux quatre comtes, leurs citoyens impériaux préférés sont susceptibles d'être avares à propos de la lente participation de Hasen.

Cela est particulièrement vrai pour le peuple de la capitale impériale.

Ils avaient besoin de prendre les devants, de susciter leurs peurs et de jouer un Sauveur.

"Mais, il est un grand succès avec le numéro un sur le continent."

"Il est nécessaire de faire un impact supérieur aux quatre comtes. Je ne pense pas vraiment à cela."

Hasen a répondu calmement.

"Je me demande. Quoi qu'il en soit, c'est un homme qui aime vraiment se faire des ennemis. Prince Les cédiments n'avaient pas le rouge au visage rouge ressembler à une pomme."

"..."

Le prince Delicter a tweeté sous le choc. Quand il a dit: "Je jure que l'allégeance à Sa Majesté le Grand Empereur", il a inculqué un message indicible dans les habitants de la capitale impériale que les Princes Devilders et le Prince Delicter n'étaient pas les navires de l'empereur.

Ce prince désintéressé ne montre aucun signe de préoccupation.

"Il n'a pas de sens profond. Je savais qu'il y avait un empereur au palais impérial."

"... eh bien, ça va. Concentrons-nous sur la guerre contre les nations anti-impériales."

Le prince Delicter mène mille dragons et se coupe vers l'est.

"Cher Hasen, nous y serons bientôt. Merci pour votre chance."

Madon, le vieux général à côté de lui, fait un sourire ridé.

"S'il te plait. Kaku Z, j'ai demandé."

"Laissez-moi."

Dans cet esprit, les deux se sont également coupés vers l'est.

"Professeur ... je vais aussi me diriger vers l'ouest."

Dans cet esprit, Las Bell tire les rênes du Dragon Kill et change son rapport de carrière.

"Je ne m'inquiète pas pour toi. Regardez simplement le dieu de la guerre, Mi Shiru, et apprenez beaucoup."

"……Oui"

La belle fille aux cheveux bleus avec un sourire rafraîchissant a été transformé en Occident avec les mille dragons.

"Eh bien, j'irai aussi."

Le secrétaire Aura tire les rênes du dragon Kill.

"Yang"

"Oui?"

"Ne dérange pas le secrétaire Aura."

"Kee! Pourquoi suis-je le seul à le traiter comme ça ?!"

"Placez votre main sur votre poitrine et réfléchissez-y."

"Je ne veux pas que mon professeur dise cela parce que j'ai provoqué des critiques élogieuses et des nuisances, et je ne veux pas qu'on me dise! C'est ce que tu penses, non ?!"

Demanda Yang au secrétaire Aura avec une expression gay sur son visage.

"Hahahaha! C'est vrai. La personne qui souffre actuellement le plus de problèmes est Hesen-Heim. Tu l'es."

"... J'espère que vous ne regrettez pas ces mots."

Le sorcier aux cheveux noirs marmonne d'une manière apparemment drôle.

"Mais le retour causé par le problème est énorme. Il n'y a aucun homme plus encourageant quand il se dirige vers un seul but: sauver l'empire. Je lui ai demandé."

"Laissez-moi."

"Rabilio ... Votre maître a une si mauvaise personnalité, donc vous êtes probablement inquiet de le quitter. Personne ne peut rivaliser plus que cette personne, alors ne vous inquiétez pas."

Yang dit aux raviolis, qui a une expression inquiet sur son visage.

"Ragh, ai-je demandé. L'apprenti idiot là-bas serait suffisamment timide pour être tué immédiatement s'il n'avait pas votre garde. S'il avait la vie, je ferais quelque chose."

"Est-ce trop effrayant pour être traité comme un traitement cruel ?!"

Avec une expression gay sur son visage, Yang s'est frayé un chemin vers le sud avec le secrétaire Aura et le chiffon.

"Maintenant ... il semble que les bruyants soient partis, donc je vais augmenter la vitesse."

Hesen dit à Rashid.

"C'est bien, mais ce sera dans le temps?"

"Pas de soucis. J'ai demandé à Giborg-sama."

"Euh ... je comprends."

Hasen dit au général impérial qui a l'air de pleurer à côté de lui.

Je suis vraiment enthousiaste.

C'est une baguette magique qui augmente les capacités physiques et la mobilité de Dragon Knight.

Giborg Reel. C'est un général impérial qui a été presque contraint à la ligne de bataille en raison de son propre scandale à la demande de Gray, qui est presque aussi sombre que possible.

"Cela augmentera la vitesse du Dragon Knight."

"Même ainsi, c'est un pari, que vous y fassiez ou non."

"Non"

Hasen secoua la tête.

"Que veux-tu dire?"

"Au combat, je joue rarement. Et l'information est plus qu'un cheval ... beaucoup plus rapide qu'un chevalier dragon."

*

*

*

Dans les montagnes près de Fort Belmond au nord.

"Cela a-t-il bougé? ... Maintenant, suivant l'amitié d'Hegen-Heim, se dirigeant vers des renforts à l'Empire!"

La reine Barcia leva la main tranquillement.

Également à la frontière de Noctar à l'ouest.

"Mon armée nocturale! À partir de maintenant, nous serons un consensus de l'alliance ... plus que tout, nous suivrons notre foi en notre allié Hesen-Heim et nous dirigerons vers les renforts de l'Empire!"

Le roi Gius a donné la culpabilité.