Chapitre 311: Chapitre 311 (FR)

*

Wallon Island dans les îles Gokuna. Les jeunes hommes boivent dans un très petit bar déserté en harmonie.

Le patron Sylphy était l'un d'eux.

Il est l'un des hommes les plus jeunes et les plus beaux de tous. La tête Zangiri aux cheveux brunes et le rire fort et non partagé semblent représenter la nature rugueuse de l'homme.

"Oh, tu peux prendre un autre verre?"

"Mais ça ne va certainement pas fonctionner! Il n'y a pas grand-chose à l'avance ce mois-ci. Attendez."

"Ah ... bien sûr, le patron ne le reprend pas du tout."

"Oh, tais-toi!"

Sylphy fait taire ses subordonnés de manière aléatoire. Récemment, le taux de capture de poisson n'a pas été bon. En suppliant une expression douloureuse, il est un pirate de bon cœur qui ne peut pas toucher les côtés de sa tête.

Pendant ce temps, un homme avec une mauvaise physionomie est entré, respirant.

"Le patron de Sylphy! Il semble que le village de pêcheurs de Legoraku soit à nouveau attaqué."

".... putain! Bujunoa est un!"

Le jeune homme brisé et aux cheveux bruns claque son poing contre le mur. La faction de Bujunoa adverse m'a harcelé récemment.

"Après tout, limitant la zone de contrôle ..."

"Vous demandez de l'aide, pouvez-vous faire ce genre d'irrationalité ?!"

"Hein..."

"Ouais, ne soupirez pas."

La famille de Sylphy a très peu de gens. Cependant, son patron, Sylphy, a une personnalité loyale et passionnée, et il existe de nombreux villages de pêcheurs qui comptent sur lui.

"Dis-moi que tu seras bientôt!"

"Oh, patron. Je vais rencontrer Nandal avec un marchand maintenant."

"Désolé, c'est ma priorité. Dites-moi:" S'il vous plaît, recommencez "."

Sylphy a dit, et est sorti avec ses subordonnés pour jouer.

Lorsqu'ils sont arrivés au village de pêcheurs de Legorak, la faction Bujunoa n'était plus visible. Au lieu de cela, le sorcier aux cheveux noirs était entouré de villageois ravis.

"Ce ... que se passe-t-il?"

"Ah! Je suis le patron de Sylphy!"

Les enfants du village pointent et crient.

"Hé, vous les gars !? Qu'est-ce qui ne va pas avec le bujunoa?"

"Ce gars m'a aidé."

"..."

Quand il a entendu cela, Sylphy a regardé le sorcier aux cheveux noirs. Ce sont certainement les serviteurs de Bujunoa qui gissent autour de lui.

"Avez-vous fait quelque chose de difficile à offrir?"

"Non, c'est sauvé. Ils sont en difficulté parce qu'ils deviennent une indiscrétion sauvage."

"Boss de Sylphy"

Quand j'ai été appelé, je me suis retourné et j'ai trouvé un marchand nommé Nandal debout là.

"Oh, pourquoi es-tu ici?"

"Non, j'étais en route vers le lieu de rencontre, mais je me suis retrouvé pris dedans. J'attendais, pensant que je pourrais venir ici parce que c'est à propos de toi."

"Je vois. C'est une bonne lecture."

Nandal est un marchand qui a rapidement élargi les canaux de vente récemment, et il a une grande impression de lui. Il vend des produits bon marché de haute qualité au village de pêcheurs, et est bon en salutations et a un bon tact.

"Aujourd'hui, c'est la personne que je voulais rencontrer. C'est Hasen-Heim, majeur de Nocturre."

"Ah? Qu'est-ce que ce pays extrêmement petit?"

Un pays timide paie de grosses sommes d'argent à la faction Bujunoa et fuyant l'invasion. C'était la seule impression de Sylphy.

Cependant, il y a un sorcier aux cheveux noirs juste devant lui. Je suis toujours curieux des signes extraordinaires de cet homme en émettant.

"Il semble que le patron de Sylphy soit un maître arc."

"Ouais. Si c'était un arc et un bras de bateau, je ne battrais personne."

"Je voudrais vous poser une question. Selon vous, qu'est-ce qui est nécessaire pour un archer qualifié?"

"C'est le vent."

"vent?"

"Ouais. Le vent dit mes oreilles."

"... Je veux voir mon bras."

"C'est bien. Ensuite, contournez environ 400 mètres. Je vais te poignarder le cerveau de Teme."

Les villageois ont éclaté de rire. Sylphy ne veut pas non plus être grave. C'est un type de blague destiné à ceux qui disent: "Je veux voir les bras de mon arc."

Mais.

Hasen hocha la tête avec une expression sérieuse sur son visage.

"D'accord. Maintenant, faisons-le."