Chapitre 558: Chapitre 558 (FR)

*

Retourner il y a trois ans.

"Vous êtes Hasen-Heim d'aujourd'hui."

"……dents?"

Réveillé sur la table d'opération, Sargon-Radu a entendu les mots de sa première voix. Sa conscience est étrangement claire, mais ses bras et ses jambes sont fermement fixés, et rien sauf sa bouche est déplacé.

"Non, j'ai de la chance. Il n'y a pas beaucoup d'écume avec de bonnes conditions comme toi."

Sourire.

Le jeune homme aux cheveux noirs sourit largement.

"Hmm ... gh ... pourquoi ... pourquoi !?"

Sargon demande encore et encore.

Jusqu'à présent, il était au sommet du bonheur. Il a assassiné les anciens de la Guilde des esclaves, qui était son parent d'accueil, et est monté au sommet.

Voleurs, meurtres et contrebande de médicaments magiques. Trading des esclaves. J'ai fait tout ce que je peux faire pour survivre. Cependant, ces primaires sont maintenant terminées.

C'est exact.

Il doit avoir allongé sur le canapé, ivre sur le beau vin de la victoire. Mais pourquoi cela se passe-t-il?

"Vers le même âge, il a un pouvoir magique décent et peut utiliser une baguette magique. Il a commis un crime qui serait puni de mort. Ses cheveux, son physique, son apparence, sa peau et ses yeux sont similaires. Non, je vais le dire encore et encore, mais j'ai vraiment de la chance."

"Huh ... Sniff ... Sniff."

Non, le pire.

Pour le dire légèrement, le pire des pires.

Sans se soucier des pensées de Sargon, le jeune homme aux cheveux noirs commence calmement à expliquer les choses.

"Eh bien, nous allons commencer la chirurgie. Assurez-vous que le peintre ne remarque même pas les couleurs subtiles de la peau et des yeux, même le peintre regarde."

"Grr ... grr ..."

"Il faut un certain temps pour taquiner les organes parce qu'il contrôle également l'odeur corporelle et d'autres choses, mais c'est si jeune que c'est bon. Ça va probablement faire tellement de mal, mais je ne mourrai pas."

"Heh ... je ne suis pas ..."

"Y a-t-il d'autres préoccupations?"

"......"

Il y en a tellement, je ne peux rien dire.

...

À partir de ce moment, Sargon a vécu comme Hesen-Heim. Il a été soigneusement formé à l'éducation et à l'éducation en classe d'un général impérial, et son ton, ses gestes et ses manières étaient parfaitement préparés.

Peut-être que sa constitution a été modifiée, il est un dormeur extrêmement court. Chaque jour, je suis occupé avec tellement d'études, je deviens fou. Si vous le sautez, il sera torturé comme s'il dépassera l'enfer.

Et ... j'avais peur que si je ne le faisais pas, je serais tué.

*

*

*

Château de Novadine dans le district de Clado. Hasen, avec Shion, une fille de génie avec des lunettes, descendait l'escalier en spirale dans le donjon.

"Salut, Barairo."

"Lui, Hehehehesen-sama !? Oh, ça fait un moment!"

L'homme géant s'incline de toutes ses forces et laisse tomber sa perruque au sol. Hasen le ramasse et le retourne à la tête brillante de Barailo, comme s'il était sur un rack de chapeau.

"Comment va ton humeur?"

"Guu, 500 crânes cramoisi et 3 000 souris ont été sauvés tels qu'ils sont."

"C'est bien. C'est une super fin."

"... Je ne peux pas croire qu'il y avait une installation souterraine comme celle-ci."

Murmura Shion.

"C'est une pièce magique. Les sorciers sont généralement logés ici. Ils utilisent leur puissance magique pour construire des baguettes magiques produites en masse et des flèches magiques."

"..."

La fille renifle et boit crache. En allant plus loin, j'ai vu des gens connectés à divers tubes. Elle a les yeux bandés et bave vers le bas, assis sur sa chaise, tremblant.

Hasen les vérifie tous et regarde le parchemin.

"Hmm ... la production de puissance magique baisse."

Lorsqu'un homme âgé entend cette voix, un vieil homme réagit.

"... Huh, Hasen-Heim ??"

Cependant, bien sûr, ils ignorent ces mots et échangent tranquillement des informations.

"Balairo. Donnez-vous correctement votre repas?"

"Hahahaha! Tu veux que je te punisse?"

La perruque se promène avec la façade alors qu'elle gagne son corps.

"Non, je ne le donne pas ... Je vois, alors essayons de changer la distribution de l'herbe du démon."

"Ah, ah, merci. Merci de ne pas m'avoir donné de punition. La prochaine fois, laissez-moi vous donner une punition."

"Hasen-Heimu! Vous! Je ne vous pardonnerai jamais! Je ne vous pardonnerai pas! Qui pensez-vous que je suis? Je suis Barizo-Ugon! Je suis le major général de l'Empire! Je ne vous pardonnerai jamais! Absolument, absolument, absolument, absolument!"

Le vieil homme hurle comme s'il devenait fou. Cependant, ni Hasen ni Bareiro ne continuent la conversation comme s'ils n'étaient pas là.

"Maintenant, avec cette allocation. Le n ° 5 semble encore être en vie. Il a beaucoup de pouvoir magique, donc j'espère qu'il pourra vivre une seconde même à ce rythme."

"Aaaahhh merci beaucoup ... poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, poussées, à travers

Hegen donne à Barailo le parchemin modifié et va plus loin.

Amortisseur.

Le bruit d'une sorcière tombant sur le sol résonnant derrière moi.

"Désolé, je n'ai pas la chance de venir, alors j'ai fini mes courses en premier."

"Hmm ... gh ..."

Désolé, pensa Shion.

Qu'est-ce que cet abîme? Si vous voyez un tel événement d'horreur, vous êtes convaincu que vous aurez des cauchemars pendant une semaine.

Quand je suis descendu dans l'escalier en spirale, j'ai trouvé une pièce. Il contient un grand nombre de livres, et un jeune homme aux cheveux noirs le lisait.

"C'est à ton tour. Venez."

"......"

Shion était le moment où il l'a vu.

Mon souffle s'est arrêté.

Avec Hesen-Heim à côté de moi.

Nous comparons Hesen-Heim alors qu'il court avec frange.

"Ravi de vous rencontrer. Je suis dans le style des affaires intérieures de Hesen-Heim ... s'il n'y a personne, veuillez m'appeler n ° 2."

"......"