Chapitre 587: Chapitre 587 (FR)

*

"Hmm ... tu es trop petit."

Maddon ne pouvait s'empêcher de soupirer au rapport de Cecil. Bas niveau de formation. Stratégies pour tourner autour. Une formation chaotique. Eh bien, je suis étonné qu'il soit devenu une armée si faible.

"Tu vas continuer à m'attaquer comme ça?"

"Ouais. Minimisez vos blessures et essayez de se retirer au bon moment."

"... Que pensez-vous? Lord Hesen-Heim?"

Le jeune de 16 ans marmonne sous le choc. Les nobles seniors sont devenus commandants et l'attaque est soudainement devenue lente. Maintenant, il a ses défenses dans les rangs inférieurs des aristocrates qui ont combattu jusqu'à présent, mais il ne l'a pas laissé le prendre au sérieux.

"Peut-être veulent-ils obtenir la ligne de front aussi profondément que possible et augmenter la volonté des nobles seniors."

Une fois que vous perdez, la lâcheté de ces nobles de haut rang fera l'apparence de votre visage. Il est important de combattre modérément et de créer des défaites modérées pour éviter cela.

Cet équilibre subtil est difficile pour les étudiants. Hasen-heim a donc dû les attirer.

"À quoi sert-il?"

"... Je suppose qu'ils attendent quelque chose."

"Qu'est-ce que quelque chose?"

"Maintenant ... mais c'est amusant."

Maddon murmura avec une expression souriante.

"... mon professeur a changé. J'ai l'impression d'être devenu si plus jeune."

"Je vois? Non, c'est vrai."

Il a répondu à ses propres questions et lui a involontairement fait un sourire ironique. Je ne pensais pas que c'était aussi amusant de dire que je ne pouvais pas lire mes pensées.

"..."

Avec le mouvement de Hegen-Heim, comment les nobles seniors réagiront-ils à l'empire et les grandes pouvoirs des nations anti-impériales réagissent-elles?

Le vieux général aux cheveux gris se souvenait de l'excitation de son cœur, presque comme s'il était un garçon.

*

*

*

Lubana, le pays du sable. C'est un mâle nord-est avec des dizaines de milliers de dragons. Ils n'avaient toujours pas atteint le champ de bataille et attendaient derrière eux.

Pendant ce temps, un homme fort et viril a croisé les bras et a regardé l'horizon.

Humphrey Mintz. Il est le chef du Dragoon Corps. Il a déjà plus de 60 ans, mais son corps est jeune et masculin.

"Général, d'autres grandes puissances ont déjà commencé leurs invasions." Il est temps, marchons devant ", et la Grèce, le démon Führer de Luxera."

Le commandant adjoint Karkis-Loren rapporte un genou.

"Permettez-moi de le dire. Nos dragons sont incomparables pour les manœuvres d'autres pays. S'ils se déplacent à ce moment, ils se démarqueront et entreront profondément dans l'empire."

Dragon Knights sont des bêtes démoniaques qui vivent dans le nord-ouest du continent. C'est un petit dragon qui se déplace à grande vitesse à travers la terre, et est environ deux fois plus vite qu'un cheval. Il court 24 heures par jour sans une pause, et sa capacité de saut dépasse dix mètres.

En raison de ses premiers mouvements, l'avancement doit être prudent.

"Mais, mais. Mon roi Fumi a reçu des demandes fréquentes."

"... ouf."

Humphrey poussa un fort soupir. Comme toujours, il est indécis et indécis. De plus, j'aimerais que vous abandonniez d'autres grandes puissances car elles s'habilleront.

"Si vous dites attendre, il attend. Sur le champ de bataille, toutes les décisions sur le terrain sont prioritaires. Dites-le King Fumi aussi."

"Je comprends."

Le commandant adjoint Karkis hocha la tête d'anxiété. Cet homme est excellent dans ses capacités, mais son manque de confiance en lui est ses défauts. J'espère que cette guerre vous donnera une meilleure finition.

Entre-temps.

"Hahahaha! C'est inutile. Même si vous dites quelque chose à cette personne têtue, ils ne bougeront pas."

Un homme avec une barbe spectaculaire est apparu avec uneouture. Avec un discours approximatif, il hésite à aborder Humphrey et l'oblige à plier ses épaules.

Takeshi Claude.

"Pourquoi es-tu ici?"

"Je suis venu jouer"

"...Hein."

Le capitaine Humphrey a encore poussé un soupir. Personne ne penserait que le commandant qui rassemble Luxera Country et Lubana Country serait une personne si décontractée.

"Mais, il était toujours le leader."

"Parce que les inférieurs ne se développent pas, il n'est pas nécessaire de s'inquiéter."

Quand il a répondu à cela, le commandant adjoint Karkis a baissé les yeux de frustration. Cependant, Humphrey lui-même n'a aucune intention de nuire. Cependant, il déclare simplement le fait qu'il n'y a personne qui peut se dépasser.

Cependant, Takeshi Claude continue ses paroles avec un sourire espiègle.

"Le seul vent qui vous a fait dire que vous pouviez dépasser même?"

"... idiot. C'est la honte des dragons, tu sais."

Humphrey marmonna amèrement.

L'ancien commandant de Dragoon Rashid.

Quand elle était bébé, elle a été abandonnée sur la colline de Gilargia et élevée par un gamin dragon. Les rênes du Dragon Koi, qui peuvent être considérées comme deux paires, étaient naturelles.

Le capitaine Humphrey est tombé amoureux de ses qualités et a tout cherché.

Les bijoux de qualité spéciale ont leur volonté.

Il s'agit d'une anecdote facile à dire, mais Humphrey en a été témoin quand il a facilement balancé l'épée secrète de Lubana, le Kozuki no Tachi, que personne ne pouvait contrôler.

Il était sans aucun doute une figure talentueuse pour devenir le plus grand leader des dragons de tous les temps.

"Ça ... tu sais. Cet idiot a ruiné son avenir illustre avec de l'alcool."

Humphrey se sent toujours amer cette nuit-là. Il s'agit d'un incident sans précédent dans lequel le roi Fumi, qui est toujours des banquets tous les soirs, est entouré d'un Rashid encore plus ivre, frappe une pieuvre et essaie de s'échapper.

"Au fait, je bois parfois Rashid. Je fais souvent des histoires. Gahahaha!"

"... Je ne demande pas si c'était ce qui s'est passé après avoir été exilé."

Après cela, le roi Fumi était complètement furieux et voulait partout dans les 12 grandes nations. Ils ont encore beaucoup de racines par eux-mêmes, donc s'il est découvert que Takeshi Claude et Rashid sont amis de boire de l'alcool, la relation entre les nations anti-impériales devient suspecte.

"C'est vrai qu'il boit d'une manière folle, mais il est toujours gai et ne ressemblait pas à ce sentiment laid."

"... Mon seul et seul meilleur ami a été tué au combat. C'était la nuit de ce jour-là."

De plus, les opinions des dirigeants ont été divisées sur l'opportunité de se retirer ou d'aller de l'avant, et le roi Fumi n'a pas pris de décision. En conséquence, il a été piégé par l'armée de démon führer en Grèce, et a été anéanti par le moment où le sauvetage de Rashid est arrivé.

J'entends qu'il est un épéiste errant en ce moment, mais je me demande où et ce qu'il fait.

"Humphrey ... comment voyez-vous ce combat?"

"En bref, je n'aime pas ça."

Il semble bon d'entendre une force de coalition anti-impériale, mais diverses pensées sont mélangées entre les pays. Pas du tout, mais il est difficile de dire qu'ils sont unis. Il en va de même pour Lubana, le pays de sable. Le roi Fumi n'est qu'un bon visage et sympathise avec d'autres pays.

"Moi aussi. Mais je ne peux pas garder l'empire comme ça. Est-ce la même chose qui a résisté à ce sentiment?"

"Hmm ... il est toujours aussi astucieux que jamais. Il dit," dépêche ", non?"

Le commandant Humphrey soupire profondément et crie à toute l'armée.

"Toute l'armée! Nous allons maintenant déménager sur le territoire impérial des plaines ridalgaia. Montrez le pouvoir et l'extermination de notre corps de dragon à l'Empire!"

"" "" "" "" "

Avec la Terre presque craquante, les pas de Dragon Knights presque craquants secouaient la terre.