Chapitre 614: Chapitre 614 (FR)

"Ha ... putain ... ha ..."

Prince Wevilders a pris quelques pas en arrière avec consternation. Hegen-Heim a fièrement parlé une déclaration aussi profane de résume qui détruirait l'Empire.

Habituellement, ma tête est folle.

"Kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

"Non, c'est un exemple. Un exemple."

"......"

L'homme aux cheveux noirs a dit avec désinvolture, calmement et calmement.

"Êtes-vous à vos sens ?! Ce n'est pas ce que vous êtes sur le point de faire!"

"Ils semblaient se méfier de nos capacités militaires, alors je l'ai juste expliqué. J'espère qu'ils pourront lire correctement le contexte."

"Ahh ... ahhh ..."

Ce mec.

À ce moment-là.

"Maintenant, allez vers le nord ... pour aider!"

Le député Raviat avance et crie.

"Quoi ... Que dites-vous sans votre permission ?!"

Prince Wevilders crie à la soudaine latérale, mais elle a l'air désespérée et approche de Hasen.

"Ce n'est pas le moment de parler tranquillement dans cet endroit! Le comte Giora est gravement malade ... Cela ne durera pas longtemps. L'armée de zerganie guerrière dirigée par le commandant du guerrier démon Orleo-Galion a rejoint la bataille. Nous devons aller de l'avant et le soutenir dès que possible."

"Je vois. C'est dangereux si nous ne nous dirigeons pas tout de suite vers le nord. C'est une bonne information."

"......"

Hasen a reniflé, en regardant Prince Devilders.

"Avez-vous compris? Si oui, je vous aiderai dès que possible."

"Je l'ai toujours."

"...Hein?"

À cette déclaration. Involontairement, a demandé Raviat en retour.

"Même s'il est gravement malade, la capacité de siège du comte Giora est de premier ordre. Il a sauvé la situation difficile de l'Empire à plusieurs reprises jusqu'à présent, non? Il va toujours bien."

"Je ne peux pas le croire ... vous êtes un général impérial, non? N'avez-vous aucun sens de la mission de protéger l'empire à tout prix?"

"Malheureusement, je n'ai pas ce genre de style le chien."

"......"

Avec un sourire.

Au choqué, elle a donné à Hasen un sourire chaleureux.

"Et vous voyez. Si vous voulez de la nourriture, même un chien attendra, non? Alors, pouvez-vous attendre un petit moment?"

"Tu as l'air si gentil, de quoi tu parles ?!"

Le Yang à côté de moi a montré une expression gay sur mon visage.

"Non, je suis vraiment désolé. Yang, je vais lui laisser l'explication. Je ne suis pas doué pour les escortes avec les femmes."

"La définition, les nuances et les actions sont trop différentes, et c'est trop impoli pour pouvoir se défendre !?"

Bien qu'il soit tombé dans les Gabeans répétés, Yang s'approche à contrecœur du Raviat stupéfait, sans protégée, vulnérable et se déplace vers eux et continue la discussion.

Entre-temps.

"Hasen-Heim. Arrête la farce."

Dit Prince Delicter, faisant un pas en avant.

"En bref, vous nous menacez, non? Si vous n'écoutez pas, vous vous rebellerez contre l'alliance anti-impériale."

"..."

Hasen ne répond pas à cette question.

"Mais je ne le crois pas. Même si vous vous tournez vers les forces de la coalition des nations anti-impériales, aucun pays ne pourra vous apprécier."

"..."

Pendant la période des États en guerre, la trahison d'un monarque est une tache mortelle. Disons que Hasen a combattu dans la capitale impériale et que l'Empire a été détruit en conséquence. Je ne pense pas que les 12 grandes puissances accepteront ce dangereux loup.

Non, les cinq saints et les dirigeants des grands pouvoirs devraient saisir cette occasion pour prendre des mesures pour détruire Hegen-Heim. En conséquence, il n'y a aucun avantage à la trahison.

"..."

Finalement.

Hasen a répondu avec un sourire.

"Je ne ressens pas cela, Prince Delicter. Comme je l'ai mentionné plus tôt, je n'ai pas l'intention de détruire l'empire."

"Si c'est le cas, alors allez immédiatement vers le nord."

"Mais," je suis prêt pour ça. "

"...Hein?"

À cette déclaration.

Demanda Prince Delicter avec une expression incroyable.

"Êtes-vous fou? Vous pourriez tout perdre?"

À cette question.

Hasen a répondu avec des yeux inébranlables.

"Prince Delicter. Je suis prêt."

"......"

"Lorsque vous risquez de tout, vous jetez votre vie, votre âme et votre vie. Vous ne pensez qu'au succès, et afin d'augmenter vos chances de succès, j'ai décidé de faire une option désavantageuse."

"......"

Ses yeux noirs de jais étaient si inquiétants. Il avait un look pur, sombre, fou et simple qui rendrait les autres malheureux sans hésitation si les choses ne se passaient pas comme ils le voulaient.

"Prince Delicter. Laissez-moi vous demander aussi. Êtes-vous prêt?"

"... à quoi êtes-vous préparé?"

"Je suis prêt à me transformer en ennemi ..."

"..."

Si la demande de Hasen devait être éliminée, la capitale impériale deviendrait immédiatement au combat. Si tel était le cas, l'Empire s'effondrerait et deviendrait dysfonctionnel.

Au pire, l'Empire mourra.

Cet homme menace de voir s'il est préparé pour cela.

"" "..." "

Naturellement, il n'y a aucun moyen pour la secrétaire Aura, le Prince Delicter ou les cédiments du prince puissent avoir une telle détermination. Ils détiennent le pouvoir de l'Empire, mais ne sont pas des dirigeants ultimes.

D'un autre côté, Hegen-Heim ne peut agir qu'à sa discrétion.

"C'est un homme incroyablement dangereux."

Murmura le prince, transpirant tout un tas de choses. J'avais réfléchi trop légèrement à faire face à cet homme jusqu'à ce que je vienne ici.

Je n'étais pas assez préparé.

Entre-temps.

"Hasen-Heim ... ce que vous voulez, c'est la rétraction de votre non-conformité avec le titre?"

Demanda le secrétaire Aura.

"Comme prévu. C'est vrai. J'ai raison. Je suis poursuivi par des nobles seniors, donc je ne peux pas éviter légalement inconscient du titre. J'étais un peu trop rampant."

"... Si vous allez nous prêter votre force, alors je le ferai. Je vais immédiatement baisser leurs titres que votre titre, et annuler la non-conformité du titre. De plus, j'ajouterai une récompense égale aux quatre comtes de cette récompense."

"Je vois. C'est une bonne idée."

Hasen a répondu avec un sourire.

La secrétaire Aura lui tape le cœur. Bien sûr, donner à Hesen le véritable pouvoir du territoire Zerksan et Laos est extrêmement dangereux.

Mais une fois que vous arrivez aussi loin, vous n'avez pas d'autre choix que de le faire. Je n'ai jamais pensé qu'il serait en mesure de balayer complètement ses droits et d'ajouter à ses réalisations extraordinaires, qui sont équivalentes aux quatre coupons.

"D'accord. Je vais créer un document magique de contrat tout de suite."

"Mais, c'est au-dessus."

"……au-dessus de?"

"S'il vous plaît, montez-moi ... Je serai classé dix niveaux au-dessus du titre" Universal ".

"......"