Chapitre 296: Chapitre 296 (FR)

*

À cette époque, le troisième secrétaire de Prince Beilders, Bugyona, travaillait au bureau. Bien qu'il ait plus de 60 ans, ce secrétaire revient après 23 heures tous les jours.

Un grand nombre de documents de rapport arrivent tous les jours, donc même les lire prend jusqu'au soir, et si vous effectuez vos propres tâches, elle prendra inévitablement dans cette mesure.

"Heh ... Dehuhh."

Prenez une pause. Bugyona regarda soudain le mur à côté d'elle. Il y avait une peinture d'Helena, la mère de Hasen-Heim.

Il s'agit d'un portrait écrit par un célèbre peintre après avoir rétrogradé Hasen.

"......"

Il a un bon cul.

Le gros homme a pris le portrait qui s'appuyait contre, se pencha contre le mur et commença à suffisant.

Bien qu'il soit assez vieux, Boogyona a un fort désir sexuel.

"Ahh ... Helena ... Helena ... ha ... ha ... Helena, poule poule poule poule poule poule poule

Alors que je transpirais, j'ai essayé désespérément de secouer mes hanches d'air.

C'était une méthode très différente de la moyenne.

Cogner.

! ?

"Excusez-moi ... Hé."

"Ahhh !? Ah, quoi, pourquoi venez-vous !? Vous n'avez pas dit:" C'est normal de venir "!"! "

"Je suis désolé aussi! Je suis désolé!"

La secrétaire féminine avec une expression effrayée s'excuse encore et encore.

"Ah, ouais, fermez-le! Non, fermez-le!"

"Oui! Je suis désolé!"

Ils ont laissé échapper des bruits, désemparés les uns des autres. Boogyona range toutes sortes de choses, essuie toute sueur et essaie désespérément de réguler sa respiration.

"Ahhh ... ahhh ... ahhhh ..."

"... euh, c'est fini?"

! ?

"Toi! C'est fini, rien, ça a même commencé, cependant!"

"Je suis désolé aussi!"

"... Ah, c'est bien. Mais! Pourquoi venez-vous sans dire que vous êtes d'accord ?! Est-ce les bases des adultes qui travaillent ?!"

"......"

À l'endroit où vous faites des affaires. Ils ont mis de côté le fait qu'ils souffraient d'un comportement inapproprié qui était complètement incompatible. Boogyona blâme à nouveau ses actions qu'il a souvent tendance à faire des erreurs.

Cependant, la secrétaire ne peut s'excuser.

"Je suis désolé! Je suis vraiment ...

"Ah, eh bien, n'y entrez pas encore! D'accord, ça n'arrive pas encore."

"Oui!"

"Oh, si ça arrive, ce n'est pas bon! Est-ce que ça va? Oh, c'est complètement irréversiblement pas bon!"

Boogyona lui rappelle à plusieurs reprises ses sentiments. Je ne peux plus lui faire confiance. Compte tenu des capacités de ces personnes, même s'ils disent "oui", je ne peux pas du tout leur faire confiance.

Les inconvénients du recrutement facial.

Tous les secrétaires de Boogyona sont des femmes. Quoi qu'il en soit, préférez-vous d'abord le visage? Ensuite, préférez-vous votre type de corps? Ensuite, les antécédents familiaux (non embauchés si Takaya est plus cher que moi). Ensuite, la personnalité (endurance du stress). En fin de compte, utilisez-le avec capacité.

"..."

En tenant compte de cela, Boogyona a reconsidéré qu'il n'y a pas d'autre choix que de faire une erreur.

"Ahhh. Tu peux juste entrer ... Dehuhh."

Pendant ce temps, la secrétaire féminine la frappe.

"AII, il n'est plus nécessaire de frapper."

"Je suis désolé! Je suis vraiment désolé pour ça plus tôt."

"Hehe ... j'ai fini. Je l'ai fait ... AI, je ne faisais rien, mais ... ça ... mon entrejambe est des démangeaisons."

"......"

La secrétaire féminine a involontairement détourné la tête. Est-ce innocent? Eh bien, je suppose qu'ils n'ont aucune immunité pour parler de ce qui précède.

C'est mignon.

"Ah, désolé, ce n'était pas quelque chose d'être une femme. Quoi qu'il en soit, oublie aujourd'hui."

"……Oui"

"Alors? Qu'est-ce que c'est aujourd'hui?"

"Um ... il s'agit de Hesen-Heim, qui préoccupe Bugyona."

"Ohhh. En parlant de ça, tu es mort? Et ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Il semble qu'il ait pris le château de Logiant."