Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

Quelques minutes plus tard, nous sommes arrivés dans la salle de l'officier domestique adjoint supérieur Vadodadda. J'ai frappé et entré dans la pièce et j'ai vu un homme bâclé et cylindrique assis sur son menton.

"Excusez-moi. Je suis Hasen-Heim, qui a été affecté à l'officier des affaires internes intermédiaires. Merci beaucoup."

"Oh, toi? J'en ai entendu parler. S'il te plait."

Vadodadda a un long visage et une grande expression sur son visage.

"Merci beaucoup. Et je vous ai apporté deux propositions tout de suite, alors jetez un œil."

"Un plan? Non, j'aimerais en savoir un peu sur vous avant cela. Allons discuter tranquillement."

"Oui. Mais puis-je en parler en dehors du travail?"

Lorsque Badodadda a répondu, il a fait un sourire collant.

"Mmuff, cela signifie que c'est dans le magasin, non?"

"Un restaurant? Je vois, tu dis en mangeant. Je comprends."

Hasen répond, en acceptant que ce n'est pas possible. Il est probablement du devoir d'un général de rencontrer la personne qu'il est directement sous sa supervision et de passer du temps avec lui au moins de la nourriture. Normalement, les repas de Hasen sont dans les 10 minutes, mais j'étais prêt à avoir une conversation pendant environ 20 minutes.

"Mais les magasins ici savent tout."

Vadodadda murmure de bonne humeur.

"Si possible, j'aurais apprécié une région différente de celle-ci."

"D'accord. À midi, les articles frais devraient arriver de la région du nord de Garna, alors préparons ici."

"Huh, de la région du nord de Garna !? Et vous dites que c'est frais !?"

"Oui"

"Tu es jeune?"

"Je suis jeune ... oui."

"Je vois, tu es venu de là! Northern! C'est bien, ça va!"

"Ha, ha ..."

Il était tellement content que Hasen lui tape le cœur avec facilité. Je ne suis pas moi-même particulier sur la nourriture, mais Nandal m'envoie une variété d'ingrédients.

"Cependant, si ce n'est pas un magasin, nous devrons préparer un autre endroit."

"Si c'est le cas, j'ai une autre maison, alors apportez-le là."

"Je vais vous apporter ... je comprends."

Hasen a décidé que cela signifie probablement «apporter avec vous». Je pense que ses mots sont bizarres ici et là depuis un certain temps maintenant, mais je suppose qu'il n'est pas trop préoccupé par les mots détaillés.

"Bien sûr, vous pouvez le goûter comme vous le souhaitez, non?"

"Bien sûr. Si vous l'aimez, vous pouvez le ramener à la maison."

"Eh bien, ramenez-le à la maison !? C'est incroyable! C'est bien! C'est bien!"

Je ne sais pas ce que c'était, mais il était tellement content que Hasen lui tape le cœur. Ensuite, je voulais secrètement en préparer un peu plus et partager les ingrédients restants avec les gens.

"Mais ... vous pouvez vous y attendre, non? S'il est difficile de l'organiser dans un court laps de temps, alors un magasin serait bien cette fois?"

"Non. Il est temps d'attendre en personne pour gagner du temps. Il peut être mauvais dans un magasin. Prépare-le."

"Ouais, c'est impressionnant. J'ai entendu dire qu'il était bon dans son travail. Bien sûr, les chiffres et la qualité sont excellents, non?"

"Si tu me dis ce que tu aimes, je vais faire ça."

"Wh, je vois ... oh mon Dieu."

Vadodadda essuie la salive qui est sur le point de tomber avec ses manches. Hasen pense secrètement que c'est beaucoup collant.

"Alors, quel genre de nourriture aimez-vous?"

"cuisson?"

"Oui ... eh bien, j'ai aussi des subordonnés, donc il serait utile que vous puissiez me donner une brève explication."

Hasen soupire et murmure. Pour être honnête, je ne veux pas vraiment en entendre parler de mes subordonnés. Quels sont les aliments que je mange aujourd'hui pendant que je suis au travail? Cependant, ce supérieur semble être un aliment assez gastronomique. Avec ce niveau de préoccupation personnelle, même s'il est sans travail, ce serait acceptable.

"Ah ... je vois. Tu es aussi raide. Eh bien, devant mes nouveaux arrivants, je vois. J'aime les plats de viande dodu. Plaignant."

"Si c'est le cas, alors, préféreriez-vous les cuisses du poulet au barbo - non, le poulet Zirgust?"

"Oh, c'est bien. Je suis le genre de cuisses qui sont si dodantes."

"Je vais me préparer."

Hegen lui caressa le cœur de soulagement. Actually, it's a genre that doesn't have much of a cooking feel to it. Après tout, il a regretté qu'il aurait dû laisser Yang venir quelques jours plus tôt.

"Y a-t-il d'autres demandes?"

"J'ai un joli cul, mais je préférerais un sein. Je préférerais un gars juteux."

"Je vois - est ce bœuf migloo? Il est célèbre pour son excellent lait et sa qualité de viande est également excellente."

"Oui! Migloo Beef! Tu dis que c'est doux, non ?! Je sais, toi!"

"Ah, merci."

Je ne sais pas ce que c'est, mais j'ai été loué si profondément. Ceci est juste expliqué dans les spécifications du catalogue que j'ai lues dans le livre, mais cela semble être un bon livre, donc j'ai été soulagé.

"Il y a donc deux propositions."

"Je vais regarder le plus tôt possible."

"Ça aide."

Hasen a tapoté son cœur de soulagement. Ces deux stratégies sont un cas que je veux vraiment passer rapidement, j'ai donc été soulagé de pouvoir comprendre le sujet.

"Alors, quand pouvez-vous le regarder?"

"Je suis occupé aussi, donc c'est demain. Eh bien, disons que tout dépend de tout aujourd'hui."

"…… je ferai de mon mieux"

Hesen peut tellement se retenir que ce serait demain. Normalement, vous voudriez qu'ils le lisent sur place, mais il est naturel que vous le vérifieriez à partir des matériaux qui ont été publiés les uns après les autres.

Il est souvent un supérieur, qui est assez nuisible à propos de la cuisine, donc bien qu'il ne soit pas bon dans ce domaine, Hasen a décidé d'essayer.

"Eh bien, excusez-moi."

"Guhuh ... J'ai hâte d'y être."

Hasen s'inclina et quitta la pièce.