Chapitre 355: Chapitre 355 (FR)

*

À l'époque, il y a 7 jours. Cela se produisait sur les montagnes situées au nord du château de Dagozerga. De l'extérieur, comme d'habitude, les démons se battent.

Un rugissement déchaîné est monnaie courante. Les gardiens qui ont protégé l'extérieur ne se sont inquiétés que de leur descente de montagne, ce qui s'est rarement produit.

Mais.

"Gugyaaaa!"

Dans l'abîme de la forêt. Un berserker vêtu d'une armure noire de jais a tordu la tête d'un ours en forme de lune, qui fait plus de trois mètres de long.

"Guuuuu ... ogaaaa!"

Il a pris le Nankata Tiger, qui chargeait à une vitesse féroce, de directement face à lui, et avec sa force extraordinaire, il a dégluti ses organes internes.

Alors que des dizaines de loups noirs de jais attaquaient de tous les côtés à la fois, Kaku Z agitant la baguette magique qu'il avait tenue dans sa main droite.

C'est une épée en forme de chaîne. Il possède l'élasticité de plus de dizaines de mètres et était sans aucun doute étrange. Avant qu'il ne puisse rugir, le sol était taché du sang des loups noirs de jais.

L'homme géant avec toute son armure, qui a chassé de tout ce qui autour de lui, rugit vers les cieux.

"Guuuuuu!"

"" "" "" ""

Les démons féroces qui se disputent le summum de la chaîne alimentaire féroce sont choqués. C'était un son tellement féroce, majestueux et féroce.

Armure diabolique compte.

Le pouvoir magique se propage dans tout votre corps, avec cinq sens: vision, odeur, goût, perception et entendre. De plus, votre force augmente surhumaine.

Cependant, au lieu de cela, l'ego de Kaku Zu est perdu et il devient un guerrier mortel. Cela ne change pas, même si c'est un allié.

Cependant, il ne fait que les mots qu'il s'est ordonné de faire dès qu'il publie ses capacités.

Cette fois, ce qu'il a ordonné au Kaku Z, c'était de "vaincre tous les animaux de ce domaine". Si vous effacez les monstres qui se cachent dans le nord, vous pouvez facilement atteindre le château de Dagozerga à partir d'ici.

Finalement.

Les monstres ont chacun laissé échapper un rugissement faible. C'était le moment où une rage absolue a gouverné cet endroit. Au moins, il n'est même pas autorisé à exister là où le kakuzu apparaîtra.

Le monstre, vaincu comme une espèce, a commencé à se déplacer vers les montagnes à l'est. Préparez-vous à une survie féroce du plus apte à se déplier sur place.

"C'est incroyable."

Schrey déglutit. Pendant ce temps, Hazen, qui était à côté de moi, n'a pas laissé son expression calme disparaître.

"Il n'y a aucune raison pour le Kaku Z de perdre contre un monstre qui attaque à plusieurs reprises simple. Au lieu de cela, si vous faites un autre pas à partir d'ici, vous serez tué parce que vous n'êtes même pas conscient de votre présence."

"... Je ferai attention."

Le jeune homme aux cheveux bruns déglutit et a pris un pas en arrière.

*

Ils exterminent les bêtes démoniaques qui vivent dans la forêt du nord et envahissent le château de Dagozerga. C'est une stratégie simple, mais la clé est le timing. Si vous allez en équipe séparée depuis le début, vous pourrez déployer des soldats vers le nord pour les protéger.

Jour 1. Ils ont affronté le Fuuka No Gang et le Gang sans inscription, conservant le groupe de Retsu de glace derrière eux. Alors que la nuit arrivait, lorsque chacun d'eux a démissionné de leurs troupes, ils ont envoyé des centaines de soldats émergents de Fuka No Gang et d'Engyu No Gang dans la forêt du Nord et ont reconstitué le deuxième gang du gang Ireto.

Au début, il y a rarement des batailles entre les sorciers et les batailles entre l'immunité (celles qui ne peuvent pas utiliser la magie). C'est en prévision de cela.

S'il s'agit d'un groupe à l'arrière, lorsque le nombre de soldats est réduit, il n'est pas possible de déterminer l'apparence de la peau. Le château de Dagozerga est situé dans une zone de plaine, et les seules montagnes sont situées sur le pays de Noctar ou les montagnes environnantes où vivent les bêtes démoniaques, vous ne pouvez donc même pas le regarder d'en haut.

Il ne reste plus que de prendre le temps d'envoyer des renforts. J'avais prédit que les décisions alliées de l'iris seraient lentes. Les rois peuvent être réticents à utiliser des renforts.

Ils peuvent être obligés d'envoyer des renforts du château de Dagozerga, ou les stratèges ennemis peuvent le remarquer.

"C'était plus rapide que je ne le pensais."

Jour 3. Alors que le soleil coulait, les première et troisième forces de l'armée alliée d'Iris étaient sur le point de retourner au château.

Schrey a l'air triomphalement et les regarde du château.

"B, idiot ..."

Bien sûr, vous ne l'entendez pas à cette distance, mais vous pouvez voir qu'il est dit avec le mouvement de votre bouche. Schrey bougea également exagérément sa bouche avec un grand sourire afin qu'ils puissent comprendre.

"Cela m'a sauvé. Ces idiots."

"......"