Chapitre 433: Chapitre 433 (FR)

Ce jour-là, Gesrich-Dote est décédé. Il est décédé à l'âge de 71 ans. Dans la salle, le médecin démon, Helena, et son épouse Aminka, et son fils aîné, Nandomokuchi.

"Euh ... euh ... toi ... toi!"

Le vieil médecin démon tape Arinka, une femme qui pleure, sur l'épaule, avec une expression joyeuse.

"J'ai vu de nombreux visages différents de la mort à cause de mon occupation, mais il est vraiment rare que quelqu'un soit décédé avec un visage aussi heureux. Alors tout le monde. Ne laissez pas trop tomber votre garde."

"... Maman. C'est vrai. Regardez ce visage. Tu as une expression rafraîchissante, ayant fait quelque chose. Père est décédé joyeusement."

Son fils aîné, Nandomokuchi, caresse doucement le dos de sa mère.

"..."

pendant un certain temps. Le silence s'est poursuivi. Helena était également silencieuse. Je suis sa concubine depuis moins de six mois. Je sentais que c'était différent d'être aussi triste qu'Aminka et Nandomokuchi, qui vivent ensemble depuis des décennies.

Finalement, Aminka, sa femme, s'est retournée. Puis il remarque une bougie éclairée à côté de Helena.

"Oh? C'est ..."

"Ah, ah, c'est un arôme. C'était une odeur que j'aimais, alors te calmer."

"... Oui. Je pense que je connaissais cette personne, et peut-être que je ne savais rien."

"Oh, ce n'est pas le cas."

Helena a paniquée.

"Dis-moi ... qu'est-ce que cette personne a dit à la fin?"

"......"

Je ne peux pas le dire. Même si ma bouche se brise, je ne peux rien dire sur le dernier mot.

"... Je me demande si tu étais heureux?"

Murmura Aminka, marmonnant.

"Je n'ai jamais été Gesrich-sama depuis six mois. Je ne suis pas en mesure de dire quoi que ce soit à ce sujet."

"..."

"Mais Gesrich-sama, comme on le voit de mes yeux, était toujours vivant. Ses yeux brillaient ... et il était vivant et vivant jusqu'à la fin ..."

Helena se dit encore et encore qu'elle n'a pas de mensonge et qu'elle n'a pas de mensonge.

"Et votre fils?"

"... J'étais inquiet jusqu'à la fin."

Répondit Helena comme elle le pouvait.

"Pour être honnête, j'étais réticent à vous avoir dans la concubine."

"……Oui"

"Je pensais que c'était une femme ruse qui a profité de la sincérité de Geslich, juste parce que c'était un souvenir de son défunt meilleur ami Masleine."

"..."

"Mais, mais ... si je pouvais voir l'expression heureuse de cette personne, je ne pourrais plus dire quoi que ce soit. Haha."

"......"

Aminka gloussa en essuyant ses larmes, et Helena détourna les yeux de toutes ses forces.

Le jour des funérailles. Les funérailles de Gesrich-Dote ont eu lieu dans un bord. Contrairement à son ex-mari Masleine, elle n'a pas beaucoup de richesse.

"..."

Cependant, il y avait beaucoup de participants. Il devait être très populaire. Certains nobles seniors ont également été vus. Helena avait vécu cela lors de son précédent maître, Marnar, donc au lieu de l'Aminka déprimée, elle a travaillé dur.

Entre-temps.

Un homme exceptionnellement jeune était aux funérailles. Je pense qu'il a à peu près le même âge que Helena. Non, il est beaucoup plus jeune que ça. Gesrich a plus de 70 ans, il a donc attiré mon attention parmi les participants.

Il a un visage soigné et est grand. Il s'est également habillé plus élégant que les autres aristocrates avancés. Lorsque le jeune homme remarque le regard d'Helena, il s'incline avec un magnifique geste.

J'ai compris en un coup d'œil.

Il est d'une formalité différente de celle des autres nobles de haut rang. Helena s'incline, mais quitte son siège et vérifie la liste des participants.

Parmi eux, le nom Neto-Gothro.