Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

Le lendemain, Hasen est retourné à la forteresse. Je me sens une petite gueule de bois et ma tête lance. En fait, je veux dormir au lit, mais les nouvelles, les réunions et les sociations sont les bases du personnel militaire.

Immédiatement, Hasen se dirigea directement vers la chambre du lieutenant Mospizza. Le supérieur, qui était assis nerveux, saute un regard sévère sur lui.

"Vous n'avez pas signalé le capitaine Lorenzo, n'est-ce pas?"

"Oui. On m'a ordonné de le signaler en premier."

"C'est vraiment vrai."

"Oui"

"Ne risquez-vous pas votre vie?"

"……Oui"

Je commence à en avoir marre de cette chose incompétente. Il a conseillé au capitaine Lorenzo de le tuer, mais fera-t-il attention à le disposer?

Eh bien, je soupirai fort, comme si c'était le sort d'un soldat embauché.

Hasen n'a brièvement rapporté que les résultats.

"... Je ne peux pas le croire. Avez-vous vraiment fait un accord de cessez-le-feu?"

"Oui. Voici un contrat qui comprend deux langues: la tribu Kumin et la langue impériale."

"Cela pourrait être contrefait."

"À une date ultérieure, la reine Barcia visitera la forteresse, afin de conclure un accord formel et cérémoniel. Le colonel Zilba sera invité à assister à cet événement."

"Oui, et si la reine vient elle-même?"

"Oui"

"... Je ne peux pas le croire. Oh, d'accord. Je comprends. Mais c'est une grande réussite. C'est la plus grande réussite depuis le début de la 4e entreprise?"

"..."

Ce gars est fou, pense Hasen. Même s'il n'a rien fait, il s'y est opposé, s'est mis sur le chemin et, à la fin, il a renoncé à la responsabilité, mais pour une raison quelconque, il essaie de saisir un certain crédit.

Cependant, il n'a pas remarqué un regard aussi froid, et le lieutenant Mospizza a chuchoté d'une voix douce et grossière qui semblait se frotter le dos.

"De grandes réalisations spéciales ... J'y ai aussi pensé, mais je pense qu'il serait approprié d'en obtenir un de la 4e entreprise. La 8e entreprise était bien connue pour avoir un mauvais comportement jusqu'à présent."

"Si tel est le cas, cela signifie-t-il que le comportement de la 4e entreprise est mauvais? Puisque la 8e entreprise est un peloton au sein de la 4e entreprise."

"……un?"

Le lieutenant Mospizza, qui avait été de bonne humeur jusqu'à maintenant, était raide et sa voix est revenue à sa voix horrible habituelle.

Hasen a été soulagé et soulagé. Si j'avais été chuchoté d'une voix aussi grossière, j'aurais peut-être été contraint de sortir.

"... Ce n'est pas comme si la 4e entreprise dans son ensemble était mauvaise. C'est le seul qui s'est mal comporté était la 8e entreprise."

"Eh bien, si vous le recommandez pour une réussite spéciale, arrivez simplement au 8e peloton."

"Huh? Avez-vous écouté quelqu'un d'autre?"

"Oui. C'est ce qu'est la logique du lieutenant. Si la réputation actuelle est" grande et petite ", alors la même chose devrait être fait cette fois."

"..."

"Le seul qui a réussi cette fois était le 8e peloton, et les 4e autres membres de l'entreprise n'ont eu aucun effort."

"Vous! Essayez-vous de vous tenir votre crédit à vous-même?"

"Je ne me sens pas comme ça. Mais je ne veux pas diviser mes réalisations en gens qui n'ont pas coopéré avec moi. Si je les divise, je pense que le 8e peloton serait approprié."

Nous avons forcé les membres de l'équipe à faire pas mal d'efforts, comme enquêter et préparer à l'avance. Bien sûr, je veux récompenser cela. Cependant, le lieutenant Mospitz n'est que sur le chemin. Et Hasen pense que c'est un tel gaspillage de devoir l'expliquer comme ça.

"... Si c'est le cas, je ne le recommanderais pas pour un grand succès spécial. C'est bien, non?"

"s'il te plaît"

"Bien sûr. Vous avez dit: '8th Platoon n'est pas la 4e entreprise'."

"Je viens de dire que les gens en dehors du 8e peloton ne travaillaient pas dur, donc je ne me souviens pas avoir dit cela, mais le sous-lieutenant n'a pas le droit de recommander, alors faites ce que vous voulez."

"... Est-ce que ça va vraiment?"

"Oui"

"Je vais te dire que tu ne le recommande vraiment pas?"

"Oui"

"Pourquoi? Vous avez juste besoin de lui donner une récompense à la 4e entreprise. Si vous faites cela, au moins toute la 4e entreprise recevra une récompense. Si vous ne le recommandez pas, vous ne recevrez aucune récompense. N'est-il pas clair lequel est le meilleur?"

Le lieutenant Mospitz a fait un doux cri, mais Hasen secoua la tête.

"C'est parce que c'est mal de lui faire preuve de crédit même s'il n'a pas pris de crédit."

"Ce n'est pas une tradition!"

"C'est une mauvaise pratique. Si vous n'éliminez pas les mauvaises pratiques, l'Empire diminuera."

"Vous ... l'atmosphère du deuxième lieutenant parlera-t-elle à l'empire?"

"Oui. Je suis un soldat impérial et un citoyen impérial. Je vais donc toujours penser à l'avenir de l'empire et de l'acte."

"... tu dis que je ne pense pas à l'avenir de l'empire?"

"Je n'ai pas dit un mot ou je ne peux pas lire cela dans le contexte, mais je pense que oui."

"Ki, toi!"

Le lieutenant Mospizza a essayé de le faire gifler, mais Hasen l'a évité et a brandisé un Wind Willow. La pression soudaine de la pression du vent fait bricoler les joues du lieutenant Mospitz. Il laisse instinctivement ses hanches tomber et s'affaisse.

"Grrrr ... Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra

"Excusez-moi. Il y avait un ravageur sur l'épaule du lieutenant."

Hasen rit en montre le grand ravageur qu'il a été coupé en deux. Bien sûr, cela a également été préparé à l'avance.

"Ki, toi! Tu as essayé de me tuer?"

"Non. Je viens de tuer un ravageur."

"Euh, ne mentez pas."

"Ce n'est pas un mensonge. J'ai tué ce ravageur. Je vais tuer le ravageur ... les ravageurs qui érodent l'empire, complètement."

"Hein..."

Hasen montre le lieutenant Mospizza un regard perçant.

"Et puis je ne le recommanderai pas! Est-ce vraiment bien?"

"Oui"

"... Vraiment. Est-ce que ça va?"

"Hum, tu as des mauvaises oreilles? J'ai dit oui à plusieurs reprises."

"Hé, c'est une confirmation de rappel. C'est une question importante."

"... si possible, donnez-moi un rapport rapide. J'aurai un rapport au capitaine Lorenzo après cela."

"Woooo!"

Le lieutenant Mospizza laissa échapper un autre cri étrange.