Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

"Agh ... Aghhhh."

Hasen soupira bruyamment au lieutenant Mospizza, qui pleurait.

"Ne pleure pas tellement. Si c'est le cas, tu ne peux pas supporter la formation qui va prendre le relais?"

"Ha, ha, ha, ha, ha!"

"...Hein."

Il est complètement hors service. S'il était un soldat avec un excellent pouvoir de combat, il aurait essayé de l'utiliser efficace, mais c'est inutile.

"Dois-je te tuer alors?"

"Quoi?!"

"Ah, ouais. Je me parle, ne t'inquiète pas."

"..... je suis totalement inquiet à ce sujet! C'est un mensonge, non? Je plaisante, non?"

Le visage du lieutenant Mospizza se contracte clairement.

"Tu ne m'as pas entendu? C'est un monologue. Pas plus, rien de moins."

"Mais, mais. S'il vous plaît arrête! Je suis un noble avancé, alors ... un noble senior?"

À ce moment, l'expression du lieutenant Mospizza a complètement changé.

"C'est vrai. Je suis sûr que vous étiez un noble senior."

"... c'est vrai. Lieutenant Hasen, tu venais d'un roturier, non ?!"

"Hé, Kaku Z. le porte."

! ?

"Gh ... lâchez prise ... Hauuuuu, Hauuuuuu!"

La petite chair et le sang du lieutenant Mospizza se sont effondrés.

"Vous ne savez vraiment pas, vous dites que vous pouvez utiliser des honorifiques. Eh bien, je vais répondre à vos questions. Je suis certainement d'un roturier."

"Higu ... Higu ... Ahh, tu penses que c'est normal de faire quelque chose comme ça pour moi, un noble avancé?"

"Ouais"

".... N'avez-vous pas compris la différence dans les positions des roturiers et des nobles seniors?"

"Bien sûr, je le fais. Qu'est-ce que tu veux dire?"

Hegen soupire, disant qu'il est vraiment un homme inutile. Cependant, encore une fois, le pouvoir réside dans les yeux du lieutenant Mospizza.

"Toi! Ah! Tu m'as blessé, un noble supérieur, qui est le commun, non? En vertu de la loi impériale, c'est naturellement digne de la peine capitale."

"......"

Dès que j'ai dit cela, les mots de Hasen se sont arrêtés. Puis une goutte de sueur coulait de son front. Son expression est également assez coulée.

"Uwahahaha, wwahahaha, wwahahaha, tu comprends enfin ?! L'avez-vous compris ?!"

Le lieutenant Mospizza sourit incroyablement.

"……terrible"

"Est-ce que c'est le cas? C'est la peine capitale? Mais il est trop tard. Le lieutenant Hasen. Il m'a blessé, un noble senior! Même si je le regrette maintenant, il est trop tard!"

"Absolument ... c'est vraiment effrayant ... votre manque de capacité d'apprentissage."

! ?

"Quoi, quoi ?!"

"Bien sûr, si vous n'êtes pas dans l'armée, il s'agit de notes pour le personnel militaire. Vous devez exclure l'ancienneté, le sexe, le statut, toutes sortes de distinctions et de discrimination. C'est ce que dit la loi impériale."

"......"

"Et juste comme je pensais que je l'avais claqué il y a cinq minutes, c'était ici. Je me sentais tellement incompétent que je me sentais froid."

Cela signifie que toutes les conseils que Hesen avait abandonnés jusqu'à présent était en vain. Surtout, pour l'efficacité Hasen, qui a abhorré les déchets, il était assez patient avec cela.

Il avait décidé que le lieutenant Mospizza passerait moins de 30 minutes dans sa vie, mais cela pourrait prendre une heure.

"Ouais, toi ... Même si c'est le cas dans l'armée, la maison de ma famille ne restera pas silencieuse. Si cela apparaît, je vais certainement te punir?"

"...Est-ce ainsi?"

"Quoi, quoi?"

"Lieutenant Mospizza. Vous êtes un cinquième fils, donc bien sûr, vous n'avez pas le droit d'hériter. Au contraire, bien que vous soyez un noble avancé, vous êtes un lieutenant, vous avez plus de 40 ans. Vous pouvez voir que vous n'êtes pas aussi mauvais que vous le pouvez."

"......"

"Je pense que votre famille a été abandonnée maintenant? C'est pourquoi votre identité a été placée sur le grade d'un soldat appelé lieutenant."

Le lieutenant Mospizza a parlé du noble senior comme s'il s'en souvenait. Ce n'est pas seulement sa capacité de mémoire remarquablement faible.

J'ai oublié parce que ce n'était pas important pour moi.

"Je suis sûr qu'il a probablement utilisé beaucoup de connexions pour passer l'examen général. Cependant, il manquait les compétences essentielles, alors il a pu profiter de sa vie de soldat, exagérant aux autres et flatter ses supérieurs ... Je vois, quand j'y pense de cette façon, j'ai soudainement réalisé votre incompétence."

"......"

"Peu importe combien de plaintes vous écrivez, vous, qui est un fardeau chez vos parents, vous n'écoutez probablement pas?"

"Oh, ce n'est pas le cas."

"Non, n'est-ce pas plus proche d'être isolé?"

"Vous dites que ce n'est pas vrai! Que faites-vous cette déclaration sur la base de quoi?"

"Je veux dire, c'est embarrassant, non? C'est comme si tu es de la famille."

"......"

"" "" "" "

Non seulement le lieutenant Mospizza, mais tout le monde, tous deux le 8e peloton, qui avait écouté, buvait de la broche. Je me demande si c'était quelque chose de mauvais quand j'ai juste dit ce que tout le monde pensait.

"Des preuves objectives sont que vous ne êtes jamais retourné chez vos parents depuis que vous avez été affecté."

"Merde, pourquoi?"

Le lieutenant Mospizza transpire comme une cascade.

"Vous ne savez pas, mais planifier le congé de votre subordonné est également votre devoir en tant que supérieur. En regardant ses précédents records de vacances et son retour dans sa ville natale, je prévoyais de prioriser la planification de longues vacances, mais il était incroyablement ironique qu'il n'était autre que vous."

"......"

"Cela ne me dérange pas du genre de travail que vous faites, mais je serai punis."

"Hein!?"

"Tout d'abord, il a essayé de perturber la discipline de l'armée à ses supérieurs en utilisant son statut de noble comme parapluie. 10 timbres de canne."

"Grrrr ... Grrrrrr ..."

"Et malgré les avertissements répétés, il n'a pas utilisé d'honneur. Il sera condamné à une canne pour le montant de l'utilisation des selles. Au total, il y a 21 coups."

"Hé, Hesen. Si ça devait arriver, je mourrais certainement."

Le Kakuzu au bon cœur interdit.

"C'est bien. Tous les trois coups, je te guérirai avec magie. Une fois qu'il sera guéri, je te ferai le frapper. Et je suis sûr que je ne mourrai pas."

"Hmm ... désolé, désolé, désolé, désolé, désolé, désolé, désolé."

Le lieutenant Mospizza plaide en se penchant, mais l'ignore.

"Mais ... je suis aussi une perte de temps, alors je vais demander aux autres membres du 8e peloton."

"Oui!"

Les voix de tout le monde n'auraient pas pu être plus cohérentes.

"Lieutenant Mospizza. C'est ça. Je me sens vraiment pathétique que vous, votre supérieur, ne comprenez pas. Tout le monde, bien sûr. Si vous ajoutez une main, je le punirai également d'une canne, alors je vais essayer de le faire aussi."

"Oui!"

Les voix du 8e peloton étaient désormais rafraîchissantes.

"Tous les trois coups, apportez-le dans ma chambre. Il suffit de mettre une corde autour de votre cou et de le faire glisser sur vous. Ah, mais ne tache pas le tapis avec du sang sale."

"Oui!"

Le 8e escadron est désormais une décision absolue à l'obéissance.

"Mais, mais Hesen. Ton corps va bien, mais tu n'as pas l'esprit essentiel ..."

"Ouais, ça va. J'ai de bons médicaments. Maintenant, commençons."

"......"

De cette façon, le lit de mort du lieutenant Mospizza s'est fait écho au milieu de la nuit.