Chapitre 386: Chapitre 386 (FR)

*

Le lendemain, Hasen soupira bruyamment en regardant Aura partir.

"Êtes-vous vraiment bon? Parlons-en autant."

demanda le stratège militaire Schrei à côté de lui.

"C'est bien. Il doit renverser la rupture de l'alliance impériale."

L'annonce de la résiliation de l'alliance doit émettre officiellement des documents avec l'autorisation de l'empereur. Même s'il était les princes de prince, après diverses raisons, il doit l'avoir émis sans les yeux de l'empereur. Il devrait prendre au moins deux mois de plus pour assurer le timing.

"Tu n'entends pas l'empereur pendant cette période?" "Il y a probablement d'autres factions, mais le camp de Crown Prince Devilders bloquera soigneusement les informations."

C'est ce que signifie l'appeler une énorme organisation. Lorsque vous êtes en position de l'empereur, les mauvaises nouvelles sont réduites au silence et une bonne nouvelle est faite avec joie. De cette façon, ils sont divisés en laïc et séparés du monde réel.

À l'heure actuelle, la personne la plus puissante de l'Empire est Prince Bevilders. Ce gars cacherait soigneusement toute information gênante pour lui.

"Mais je me demande si cela fonctionnera si bien. Ils visaient à l'origine à vaincre le maréchal Hasen, non? Le deuxième secrétaire Aura pourrait fuir les pouvoirs des Alliés d'Iris et essayer de détruire Noctural."

"Je ne pense pas que ce soit une chance. Pour le camp des Princes Devilders, le meilleur résultat est de battre l'Iris allié."

Certes, ils n'ont envoyé que des généraux impériaux incompétents pour entraîner Hasen et voler le château de Logiant.

Cependant, la situation a changé au moment où l'État noctural a déclaré la guerre aux alliés de l'iris et a imposé la responsabilité au général impérial.

La méthode de rupture de l'alliance est un poison dont il profite même mal.

La seule façon de maintenir le visage du prince héritier à l'intérieur du Sky Palace est de monter à bord du même bateau que Hasen. Cela dit, il est trop risqué d'agir de manière agressive.

En conséquence, il existe une forte possibilité qu'ils choisissent de geler la procédure de dissolution de l'alliance afin qu'ils puissent gérer tout ce qu'ils tombent.

"Et si nous n'arrêtions toujours pas le déménagement pour briser l'alliance?"

"Dans ce cas, vous pouvez compter sur la famille Donaire pour le laver avec l'empereur. Vous préférez ne pas l'utiliser autant que possible."

S'ils le font, ils détruiront certainement le visage du prince héritier, et ils deviendront un conflit sérieux.

Il est très discutable de savoir jusqu'où il peut agir en tant qu'officier contre le prince héritier, qui monopolise les principaux poteaux du Sky Palace.

La famille Dogme utilisera également le complot, donc il est à craindre que leur relation avec le chef de la famille, Zilva ne se détériore. J'ai aussi une légère sensation d'être mauvaise pour Emma.

... Mais bien, elle est amis donc ça va.

"Euhhh. Mon estomac commence à faire mal. Je comprends que si je ne te convainc pas bien, ce serait horrible."

Tweets de Schrey. Cet homme a une tête énervée, mais peut-être parce qu'il est encore jeune, il semble être immature mentalement.

"Ne vous inquiétez pas. Vous avez expliqué une stratégie qui a de bonnes chances de gagner. Tous les résultats après moi."

Je n'ai aucune intention de le pousser sur quelqu'un qui a démontré son plein potentiel. Quand il a répondu, Schrey avait l'air à moitié soulagé et à moitié insatisfait.

"Eh bien, pourquoi moi? J'aurais dû l'expliquer au maréchal Hasen?"

"Il y a deux raisons. La première chose que nous voulions montrer était que nous avions beaucoup de talent."

Hesen n'est en aucun cas le plus fort, et il y a une variété de personnes talentueuses dans le pays de Nocturre. Je voulais faire l'impression qu'Iris serait suffisant pour affronter les pouvoirs alliés.

"Et un autre?"

"Je voulais impliquer que vous êtes tous dans la stratégie."

En montrant Schrey, je voulais lui faire penser que Hasen a également un cerveau et le suit.

Le système d'une dictature à un fort est fragile. Une petite panne peut facilement décomposer. Je voulais donc séparer les capacités de combat, l'intelligence et les capacités politiques. Si toutes les capacités sont trop proches de Hesen, il y a un risque que vous vous méfiez à l'avenir.

Pendant ce temps, Yang, qui était à côté de moi, a ouvert la bouche.

"... Je pense que c'est probablement le cas, mais mon professeur adoptera une approche différente."

! ?

"Ouais, je comprends bien."

Hegen répond avec admiration alors qu'il est lu par la fille à côté de lui. Pendant ce temps, Schrey mange avec une expression choquante sur son visage.

"Que voulez-vous dire? Alors pourquoi m'as-tu laissé expliquer ta stratégie?"

"Juste au cas où vous auriez terminé? Si le deuxième secrétaire Aura fuit les pouvoirs alliés d'Iris, la stratégie se décomposera."

"......"

Schrey a coupé sa bouche de surprise.

"Ils ont dit quelque chose d'ombre et d'ombre à propos de tout révéler entre leurs mains. En gros, ils ne font confiance à aucun de leurs professeurs. Surtout s'ils sont ennemis."

"C'est une mauvaise personnalité."

"Je veux que tu dis que c'est réfléchi."

Répondit Hesen avec désinvolture.

"Eh bien, ce n'est pas que votre stratégie soit inférieure, alors ne vous inquiétez pas."

"C'est vrai. Schrey n'est tout simplement pas pour son professeur."

"Oui, je ne comprends pas ce que vous dites!"

Crie Schrey, tenant la tête.

"La stratégie de l'enseignant est essentiellement" non, c'est impossible "ou" il n'y a aucun moyen que je puisse le faire. "C'est une stratégie qui force les gens à travers ce qui est réaliste pour tout le monde, donc je ne pense pas que même le secrétaire Aura a été convaincu."

"Euh ... je ne comprends pas vraiment même si j'écoute."

"Je ne veux pas demander, mais nous sommes amis depuis longtemps. Si nous sommes ensemble depuis longtemps, nous le saurons."

Répondit Yang, lui donnant un sourire innocent.