Chapitre 393: Chapitre 393 (FR)

Quelques jours plus tard, les Alliés d'Iris ont tenu une réunion du roi d'urgence. Le chef, King Cigar, a une expression décevante sur son visage.

"Alors? Quel est le sujet aujourd'hui?"

Le roi Aunukras de Jaaros inclina la tête avec une expression détendue sur son visage.

"... J'ai pris deux châteaux, le château de Geowulf et le château de Dagozerga. Toute autre invasion pourrait secouer les fondements des pouvoirs alliés de l'Iris. Nous devons prendre toutes les forces des pouvoirs alliés de l'iris."

"Est-ce la force de nos rois nécessaires pour défendre votre pays?"

"......"

Demanda le roi Aunukras, comme s'il était le représentant des rois. Le roi de cigare a supprimé la colère qui avait augmenté, mais prit une profonde inspiration et hocha légèrement la tête.

"…… Ah"

«Pourquoi? Pourquoi est-il si facilement vaincu par un pays faible comme Nocturre?

"C'est pourquoi j'ai dit cela."

Le roi de cigare marmonne faiblement.

"Un sorcier nommé Hasen-Heim. Selon les rapports, il est un sorcier de la classe générale. Alors ..."

"Ouais ... Hé, King Las Double."

"Oui"

Ils se sont tous deux regardés et ont ri sous le choc.

"...Que veux-tu dire?"

"Oh? Tu ne sais pas?"

Le roi Anukras a distribué triomphalement une lettre devant le roi Cigar.

"Nous avons reçu une demande d'un pigeon de transporteur. Il s'agissait de demander un soulagement de notre château voisin. Cela signifie que le général de votre pays nous frappe directement directement. Ne saviez-vous pas?"

"......"

King Cigar a continué à regarder la lettre sans dire un mot. Ses yeux étaient injectés de sang et son visage devenait rouge vif comme pour creuser en lui.

"Non, nous étions confus aussi. Je ne peux pas croire que les cris viendront directement de la scène, pas à travers le roi du cigare."

"..."

Peut-être qu'il ne fait pas non plus confiance à ses subordonnés? C'est ce que le roi de cigare a entendu.

"Nous devons également passer directement des généraux locaux. Naturellement, nous prévoyions de nous préparer à la guerre. Cependant, le lendemain, nous avions retiré toutes les troupes du château de Geowulf."

"..."

"Franchement, la gestion de l'information est gâchée. Que se passe-t-il avec le système de défense de votre pays?

"..."

"Ou peut-être que la qualité des généraux de votre pays est en baisse."

Si nous disons cela, les Kings ont également un regard solennel sur leurs visages, en disant: «C'est vraiment mauvais». Cependant, le roi Anukras refuse d'arrêter sa bouche.

"Par exemple, s'il s'agissait d'une glisse générale dans notre pays, cela n'arriverait pas."

Le vieux roi dit fièrement. Pendant ce temps, King Cigar marmonne d'une manière complètement différente de l'expression qu'il venait de mentionner.

"C'est pourquoi ... J'ai dit que je devrais mieux défendre la glisse générale depuis le début."

"La cause est différente, non?"

"..."

"Ce n'est pas que l'assistant appelé Hasen-Heim est puissant. Cela signifie que les généraux de votre pays sont considérablement inférieurs aux pays faibles comme Nocturre. Et il est bien sûr responsable de nos dirigeants dont les généraux ne sont pas capables."

"..."

"Pourquoi cela se passe-t-il? L'ancien roi Bunario précédent n'aurait pas pu y penser. Le grand homme a également renforcé la qualité des généraux de l'Iris Allied, sans parler de la nation de Czeania."

Le roi Aunukras a fait un discours fort avec une forte expression. Les autres rois ont regardé l'échange avec un souffle.

"...Que dites-vous?"

"J'aimerais que vous nous montriez votre responsabilité et votre sincérité. En tant que chef du parti Allied Iris, je serai contre nous."

"Compris"

Le roi Cigar a marmonné, chuchotant au ministre principal, Rainfit, et a donné des instructions.

Quelques minutes plus tard, le général Musabel et le général Ragdon sont arrivés. King Cigar les approche avec une expression vide et leur donne des instructions.

"Agenouil"

"...Ha."

Ils s'agenouillent et s'inclinent la tête comme ils l'ont dit. Le roi Aunukras a vu cela et a ri sous le choc.

"Ha! Je ne peux pas croire que des excuses de la personne en charge de l'armée vaincue soient suffisantes."

Zash.

Zash.

"Hmm ... D ..."

"Est-ce que ça va?"

Le roi Cigar, qui était couvert de sang, jette les chefs en deux parties du général Musabel et du général Ragdon au roi Aunuklas.

"Comme je le souhaitais, j'avais éliminé deux personnes incompéteuses. Si je voulais plus, pourquoi n'attaquais-je pas le pays de Jaaros pour la première fois?"

"Eh bien ... tu es sain d'esprit ?! Si je fais ça alors?"

Le roi Anukras a presque dit cela, le roi Cigar a distribué une épée sanglante à sa gorge.

"Hein..."

"Ne sous-estimez pas trop notre pays. Si nous refusons la demande de renforts, nous le considérerons comme un traître de l'iris allié."

"..."

"Qui êtes-vous insatisfait des autres rois?"

"..."

Un silence lourd contrôle la zone.

"Il semble qu'il n'y ait personne là-bas. Maintenant, la réunion est terminée."

King Cigar a quitté la salle de conférence avec un sourire tordu.