Chapitre 696: Chapitre 696 (FR)

"Aaaahhh ... hee ... hee ... hee ... hee ..."

Le prince Miklisian était si nerveux qu'il a resserré son anus. Pourquoi cet homme est-il ici? Pourquoi cet homme est-il dans ce noble endroit? Non, il n'y a aucun moyen là-bas.

Il frotte ses yeux et ses pairs.

Mais.

"Je suis désolé. Arnald Doup est mes parties génitales."

"... une partie génitale est le nom derrière lui."

Hezen y ajoutera immédiatement.

"Oh, désolé. Dans le monde de l'extérieur, je suis le deuxième secrétaire de votre maître. Son vrai nom est Mozcole Venise. S'il vous plaît, soyez conscient de vous-même à partir de maintenant."

Le pervers de gentleman d'âge moyen s'incline gracieusement.

"Ahhh ... kuh ... nii ... niii !?"

Le prince Miklisian était tellement paniqué qu'il a sauté ses testicules à quelques centimètres. À partir de ce jour, je m'étais passé si je pouvais voir l'occasion. Non, je suis allé jusqu'au bout.

Avant de le savoir, j'étais complètement régulier.

"Du tout ... c'est vraiment dommage. Pour être honnête, je n'avais aucune idée d'un prince de porc comme vous. Ils ne le préparaient que comme appât, mais je ne pouvais pas croire que la carte était utilisée dans des endroits comme celui-ci."

Hesen marmonna avec un regard très décevant.

"That...what...oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

"Tout le monde est un esclave de votre maître."

"... ohnghhhh."

Le prince Miklisian ronronna et avala sa broche aux paroles de Mozcole. Le vice-ministre? Le ministre est-il un esclave? Ce stupide ... non, ce genre de banane.

Cependant, malgré cette confusion, Mozcole commence avec confiance à parler de la méthode pour commettre le crime.

"Il y a peu de héros qui évacueront leur première industrie sexuelle par eux-mêmes. Tout le monde est inquiet. C'est pourquoi ... Je vous ai poussé pour votre dos."

"Eh ... ugh ... aaaaah ..."

Il gonfle doucement le dos du prince Miklisian, sur le point de vomir.

"Lorsque vous référez quelqu'un en qui vous pouvez faire confiance, vous vivez la même chose que quelqu'un en qui vous avez confiance. En faisant cela, vous baissez considérablement l'obstacle psychologique."

Mozcole resserre ses fesses.

"Nn ... Toshiin ... Ahhh ... Hé ... Hmmm."

"En outre, en donnant l'impression que" seul le vice-ministre ou ci-dessus peut entrer, nous avons également mis en place un mécanisme qui garantit que la sécurité est parfaite pour VIP. "

"Ghm ... hee ... bien ... ouais ..."

Le bouleversement du prince Miklisian ne peut pas être arrêté. Giborg, Umarco et Kekno étaient tous des acteurs du théâtre Mozcole.

À un instant, les souvenirs du quartier impérial de la lumière rouge qui ont traversé le cerveau du prince géant d'âge moyen sont comme une lumière délabrée.

J'ai fait quelque chose comme ça, et ça.

"... Oh? Prince Miklisian. Il a l'air pâle, ça va?"

Demanda Hasen, inclinant la tête.

"Hé, tu plaisantes! Qui pensez-vous que je suis ?! Je vais céder à une telle menace."

Cliquez.

*

"Oii, dis mon nom."

"Princesse Miklisian"

"Ahhh, celui-ci?

"Eh ... c'est le prince Miklisian ◯◯◯◯います"

"Non. C'est l'empereur.

"Hmm, ça irrespectueux."

"Quoi?

"Hmm ... mais. Comme prévu, nous sommes ceux qui sont sous-estimés ..."

"Tais-toi! Allez, dis-le! Qu'est-ce que mon ◯◯◯◯ ?!?"

"Hé, c'est l'empereur."

"Hmm ... fuhahahahaha! C'est vrai!?

*

"..."

"..."

...

"Ouais ... Goohh ..."

Le prince Miklisian coule de la sueur huileuse.

"Il s'agit d'un outil magique appelé gramophone que j'ai inventé. Il peut mémoriser des sons."

"Hmm ... chon ... chon ..."

"Nous pensions que nous pouvions obtenir au moins une des gaffes, mais c'était tellement soulagé qu'il ait pu exprimer ses sentiments pour Sa Majesté l'empereur."

"Eh ... John ... Kuff ... siaaan ..."

Applaudir Clap.

"Non, mais c'est une expression inhabituelle d'affection. Je ne peux pas croire que le prince Miklisian aime vraiment Sa Majesté l'empereur, compare son XXXXX le plus noble."

Mozcole la loue en lâchant prise, et met ses paumes ensemble et crée une marque cardiaque.

"... Je ne pense pas du tout, mais les gens ont des valeurs différentes, donc je pourrais peut-être le voir comme ça. Peut-être que Sa Majesté l'empereur sera ravie, comme lui ... allons-nous essayer?"

"NOOOOO !? NOOOOO! NOOOOO! NOOOOO! NOOOOO!"

À la suggestion de Hasen, le prince Miklisian s'est agenouillé et a attrapé l'ourlet et s'est accroché à son décolleté.

"Est-ce vrai? Dans le cas improbable que vous serez un milliard, un billion ou un mozcole, vous pourriez décider d'admirer l'empereur."

"Pas question, n'est-ce pas ?! C'est pourquoi, n'est-ce pas?!?"

Le prince Miklisian secoua la tête et croya.

Emperor Ravers est très strict. La nature sans restriction de la vie sexuelle est incroyable. De plus, le statut de la famille royale est certainement recherché, le fils appelant son fils père.

Non, je serai certainement battu à mort.

"Je suis content. C'est un peu soulagé. J'ai la valeur de cet acte," l'empereur se sentira humilié "."

Hasen a fait un sourire rafraîchissant.

"Quoi, qu'est-ce que tu veux ?! Je ferai n'importe quoi! S'il vous plaît! S'il vous plaît!"

"Bref, c'est un esclave."

"Hein?"

"S'il vous plaît, travaillez comme mon esclave pour le reste de ma vie."

"......"