Chapitre 230: Chapitre 230 (FR)

*

Le Sky Palace. Situé au cœur de la capitale impériale, c'est une énorme structure remplie de luxe. L'emplacement était une grotte de démon où les résidences de toutes les Royals et nobles seniors étaient logées et où le pouvoir de réaliser le gouvernement était concentré.

Dans une pièce à l'intérieur du palais, Hasen et Yang attendaient. Le but est de recevoir la prochaine commande en tant que général, mais en raison de divers rituels et procédures, il est obligé de rester quelques jours.

Mais, eh bien, ce que fait Hasen reste le même, il a constamment bougé ses mains et a écrit des documents, et la bouche de Yang bougeait constamment, non seulement ses mains mais sa bouche.

Entre-temps.

"Ça fait un moment. Je voulais te voir."

"Gishishi ... ça fait un moment."

En dehors de la pièce, je pouvais entendre la voix glamour d'Emma-Donaire et la voix heureuse de Kaku Z. Ces deux étaient auparavant dans la même école. Il est un étudiant d'anciens élèves qui ont passé tout son temps avec des conférences, des déjeuners et d'autres événements.

Lorsque Hasen a également remarqué la voix, il s'arrêta, inhabituellement, et sortait de la pièce.

"Emma! J'attends."

"Quoi! C'est ça !?"

Avec un commentaire inattendu, la belle femme aux cheveux bruns courts se teint ses joues blanches en rouge vif.

"Hum, ouais, j'aimerais te revoir tellement."

"J'aimerais tout de suite entendre parler des factions sur le terrain. Entrez."

"Condamner..."

Ses joues rouge vif se sont rapidement transformées en rouge avec rage. Avant cela, Emma voulait prêcher à son sujet pendant une heure, "Qu'est-ce que la délicatesse?"

"Je pense que votre professeur est probablement une pauvre créature dont les émotions ont été aspirées par ses capacités."

"Ah, cette créature arrogante et tacite s'appelle Yang. C'est mon secrétaire privé."

"Oh, oh, oh, oh."

Au moment où nous l'avons présentée, les yeux d'Emma brillaient et elle a commencé à caresser la petite tête de Yang. La fille aux cheveux noirs est habituée à de tels traitements de type adulte, donc elle s'incline tout en étant pleinement ornée.

"merci!"

"Ha, ha, ha ..."

Apparemment, la jeune fille est assez relaxante, et elle gicle les joues de Yang et les tient à un nombre d'innombrables chiffres.

Alors qu'il regardait l'échange, Hasen a poussé un petit soupir.

"Vivre ici semble assez stressant."

"Bien sûr. C'est un nouvel employé, et il court dans un environnement de travail difficile tous les jours."

"Même ainsi, vous êtes un noble senior, non? Je pense que vous êtes une personne assez importante."

La famille Donaire est une grande famille noble avec le cinquième titre, "Ninkaku". Bien qu'il soit le plus jeune enfant, il est adopté par le chef de la famille, Vort, il est donc présumé que les nobles environnants ne le traiteront pas de manière cruelle.

Cependant, Emma secoua légèrement la tête.

"Mes supérieurs sont des gens qui ne se soucient pas des titres, et ils sont tout simplement stricts. Eh bien, quand j'étais étudiant, c'était 100 fois plus difficile, donc je vais tout à fait bien."

Emma regarde Hasen avec un œil élogieux. Apparemment, cela me fait toujours sentir trembler quand je me souviens de ma formation à l'époque.

Cependant, Hegen ignore complètement toutes les histoires non reconnues et continue de parler.

"Y a-t-il quelqu'un au Sky Palace qui a une telle vitalité? J'aimerais vous présenter à moi."

"... cela nécessite ma détermination."

"pourquoi?"

"......"

"Je ne pense pas que vous sachiez pourquoi, Maître."

Yang, qui a été serré dans ses bras, le caressant immédiatement sur le côté.

"J'ai été surpris. Yang peut clairement dire quelque chose à Hasen."

Les yeux d'Emma grands s'ouvrent en coulant.

"Je peux le dire, mais ce gars ne m'écoute pas du tout."

"C'est parce que chaque chose que vous dites est si naïve que je ne peux pas l'écouter."

"Eh bien, qu'est-ce que ça fait d'attraper une fille et de sentir quelque chose de vert? Excusez-moi!"

"Ce n'est pas une exagération de dire que c'est trop naïf."

"Beaucoup d'exagération !?"

Yang a une expression mince sur son visage. Et comme Emma regardait l'échange, elle avait l'air plus surprise que la fille.

"Je suis encore plus surpris. Je débat de pied égal avec Hasen."

"Gishishi ...- Yang n'est pas un enfant normal."

Kaku Z, qui se tenait à côté de moi, riant et interrogeant.

"... Je suis sorti du sujet. Passons tout de suite au sujet principal."

Hasen a amortiment esquivé les deux regards, les conduisant dans la pièce.