Chapitre 431: Chapitre 431 (FR)

Boogyona ne pouvait s'empêcher de demander en retour. Pourquoi le nom d'Helena vient-il ici? Elle est déjà une concubine de la famille Dote. Légalement, cela ne devrait pas être le cas.

De plus, elle est également un rang de titre inférieur, même parmi les nobles inférieurs. Il n'y a aucun avantage pour les internautes pour devenir sa femme. Non, c'est en fait une chose négative.

La seule arme est le cul mûr.

Cependant, c'est aussi l'opinion personnelle de Boogyona. Il y en a 50 000 comme Butts dans le monde. Son visage est normal et normal. Ce n'est pas particulièrement moche ou propre. Je ne peux pas imaginer être en avance à travers des sentiments romantiques ou une luxure.

... Non, laissez-le de côté le fait que "c'est tentant à nouveau".

"Oh, je ne peux pas du tout lire l'histoire. Qu'est-ce que cela signifie?"

Boogyona demande à Obersa.

"Je suis également surpris, mais cela semble être vrai. Apparemment, Gesrich souffre de maladie et il cherchait toujours la tutelle d'Helena."

"Ah, qu'est-ce que c'est ?! Je n'ai pas entendu parler de ça!"

Boogyona crie de surprise. Bien sûr, les personnes impliquées dans la région de Hesen-Heim sont gardées à l'esprit. Plusieurs secrétaires ont été envoyés de son propre camp pour les diriger 24h / 24.

Il ne devrait pas être pénétré par la collecte d'informations.

"C'est pourquoi je le dis toujours. Je veux embaucher plus de secrétaires de vétérans comme moi et le secrétaire Boneo."

"......"

Apparemment, il y avait une pénurie. Les priorités de Boogyona ne sont que des affaires, il est donc facile d'envoyer de nouveaux secrétaires qui ne peuvent pas faire leur travail pour un tel travail privé.

Je ne sais pas qu'il y a des inconvénients au recrutement facial ici aussi.

"Ah, mais. Pourquoi avec le net?"

"Je ne connais pas les détails à ce sujet."

"..."

Alors que Boogyona regarde le portrait, elle est surmontée par des émotions mitigées. D'un point de vue politique, c'est un positif. Le chef de la famille des succursales, qui se menace, essaie de se marier avec un noble de rang inférieur.

Mais ... il a un joli cul.

Le problème est que Boogyona ne correspond pas à toutes sortes de choses. Il essayait d'humilier complètement Helena de se venger de Hegen-Heim, mais a été protégé par Neto.

"Ah, Obersa. Pouvons-nous enquêter pourquoi Neto essaie d'épouser Helena-Dalli?"

"j'ai compris"

Lorsque la secrétaire vétéran se détache et quitte la pièce, Boogyona se lève, enlève sa chemise collante et se nue.

"... Ah, que se passe-t-il?"

Je me suis murmura involontairement. Le net est un homme plutôt astucieux. Il est difficile d'imaginer agir devant le côté émotionnel.

Bien sûr, il ne s'agit pas du but d'Helena, mais de l'héren-heim derrière elle. Cependant, la déclaration de guerre contre les alliés d'Iris a fait de lui un avenir définitif.

"Ah, tu essaies de gagner? Non, je ne peux pas le croire."

Les épaules du prince héritier n'ont aucune chance de gagner cette bataille ainsi que de rompre immédiatement les liens. Maintenant, la mort d'Hegen-Heim est certaine, et Helena passera ses journées inquiets en tant que noble veuve qui n'a pas de soutien.

C'est censé être ça.

"Je vais te pardonner en allongé, pas en somnolant."

"......"

À ce moment-là.

Une ligne qui a lâchée avait une fois lâchée est venue dans l'esprit de Bugyona.

"C'est mieux que Dogeza, non? Avec ce mouvement de hanche dégoûtant, il est préférable de s'allonger et de frotter vos hanches contre vos genoux afin que vos désirs sexuels anormaux soient satisfaits."

"... Ah, hein, ne vous moque pas de moi!"

Boogyona crie, éclaboussant les livres sur sa bibliothèque.

"Si vous masturbez votre spécialité devant les masses, votre fétiche sans vergogne sera un peu mieux ... si je lis correctement."

"Ah, c'est impossible! Ah, c'est impossible!"

absolument.

Certainement.

Complètement irréversible.

Boogyona a crié, fixant le portrait d'Helena.

Par exemple. Si Neto et Helena sont mariés. Il devient esclave et ne peut plus siphonner sur son cul mature.

"Ah, c'est un problème ... c'est un problème ... c'est un problème ... c'est un problème ... c'est un gars Internet sur ce cul ..."

Le Boogyona nu imagine la vue et commence à errer dans la pièce. Il ne doit pas y avoir une chance qu'il ne puisse pas se venger de quelqu'un qui a tant dégradé sa position et pour avoir fait de telles délires.

"Ah, absolument ... je ne te laisserai pas le faire ... Ah, absolument ..."

J'ai continué à répéter cela encore et encore.

Boogyona a de nouveau posé la fermeture éclair de Subong.