Chapitre 464: Chapitre 464 (FR)

"... et c'est tout au sujet du rapport de dégâts."

"... n'est-ce pas un mensonge?"

"C'est vrai."

"..."

Le général Virgist, le chef du coup d'État, lui tenait silencieusement la tête.

C'est trop fort.

Naturellement, nous avions combattu ensemble sur le champ de bataille, donc nous étions bien conscients de nos capacités. Il a également été signalé qu'il y a 30 ans, ils ont fait se déchaîner les dragons de paon de feu et de glace sur le champ de bataille et ont enterré des milliers d'ennemis.

Cependant, c'était à l'âge de General Glide en tant que sorcier.

En fait, il n'y a eu aucun résultat significatif au cours des dizaines de dernières années ou plus. J'ai vu qu'à une vieillesse comme aujourd'hui, ma puissance magique s'estompait progressivement.

Il est dans son apogée maintenant ... Non, s'il n'est pas bon, il est plus fort que ça.

"Quel vieil homme."

J'ai vu plusieurs grands membres du niveau général d'autres pays jusqu'à présent, mais ils n'ont pas eu un pouvoir d'annihilation aussi écrasant. Je pense même que le continent est peut-être le plus fort.

D'un autre côté, les résultats des forces du coup d'État ne sont pas bons non plus. Les invasions à l'ouest, au nord et au sud ont été magnifiquement rebondies par les réalisations écrasantes de General Glide, faisant l'exploitation du moral ennemi.

Les officiers et les soldats sont terrifiés dont ils seront obligés d'armée d'anéantir demain.

La tente de camp est enveloppée dans une atmosphère engloutie, tout comme un enterrement. Tout le monde n'essaie pas de parler, et encore moins d'opinions positives.

Pendant ce temps, la seule belle fille aux cheveux bleus se tient devant le général virgiste.

"Général, veuillez me prêter le niveau principal militaire."

Las Bell sourit et inclina la tête et supplie.

"... il n'avait pas de présence dans la bataille d'aujourd'hui. Tu jouions?"

Le général Virgiste se moque de l'agacement.

"Vous y êtes. Juste à côté des combats de General Glide."

"N'est-ce pas ... l'avez-vous analysé?"

"Je l'ai fait."

"C'est une femme effrayante. Quatre de la classe générale de notre armée, 15 commandants militaires et le chef de l'armée orientale ont été tués, non?"

"C'est un sacrifice pour gagner. Je ne peux pas croire que nous pourrions gagner sans frais, non?"

"..."

Ses yeux n'étaient pas secoués. Face à une différence de force désespérée qui fera évaser tout le monde, Las Bell n'a toujours pas peur.

"Y a-t-il des lacunes pour General Glide ... pour profiter de quelque chose?"

"C'est trop fort. Trop."

"Quoi? Est-ce si injuste avant de me battre?"

"Non. Tu ne te sens pas mal à l'aise? Tu es trop fort."

"……Je vois"

Le général Virgiste hocha la tête en accord.

"C'est la première fois que le général glisse, et cette personne que j'ai vu près d'avoir un pouvoir de combat aussi écrasant?"

"... Non. Non, il était incroyable, mais il n'était pas aussi hors de série."

Je ne l'ai vu qu'au cours des dizaines de dernières années, mais je me suis demandé si je pouvais libérer une lance de flammes ou une épée de glace sur un seul champ de bataille.

De plus, le nombre de soldats qui les battaient ne dépasse pas mille à la fois. C'est peut-être le cas si vous dites "Je n'étais pas sérieux" jusqu'à présent.

General Glide cherchait un successeur depuis un certain temps. Je pensais que la raison pour laquelle ils ne faisaient pas de leur mieux était parce qu'ils avaient quitté la ligne de front, mais s'ils ne l'ont pas été, cela se sentirait un peu contre nature.

"Si vous avez un pouvoir d'annihilation aussi incroyable, vous pouvez prendre une armée de 100 000, non? Vous devriez pouvoir laisser tomber des centaines de châteaux."

"..."

Je suis sûr qu'il veut dire qu'il y a un écart entre ses réalisations passées et ses capacités incroyables. Certes, General Glide est une classe banale des grands généraux.

"Et si vous obtenez une carence magique?"

Je peux comprendre le raisonnement de Las Bell dans une certaine mesure. La quantité de pouvoir magique qu'une personne possède est limitée et il y a une limite au montant qui peut être récupéré. S'il y avait une tasse magique, plus elle était grande, plus elle se rétablirait.

En raison de leur vaste gamme, la lance de feu et l'épée de glace extrême sont d'un type qui consomme beaucoup d'argent.

En conséquence, il est nettement moins rentable que les autres baguettes magiques.

General Glide a consommé une quantité incroyable de magie en une journée. Si cela se remet en une journée, il dépassera l'intelligence humaine.

Cependant, vont-ils lancer une offensive téméraire qui ne pense même pas à l'avenir, comme le grand général, pour devenir un déficit en puissance magique?

Las Bell inclina toujours la tête avec un sourire.

"Je ne sais pas. Mais General Glide ne montre pas la logique de la spirale, une réalisation majeure. Je ressens quelque chose contre nature à ce sujet."

"..."

Certes, il y a beaucoup de mystères dans ce vieil homme. Aucun des États alliés d'Iris n'a vu la baguette magique et ne l'a jamais vu sur le champ de bataille l'utiliser.

Ce n'est que le témoignage du premier roi Buvalio.

"..."

La belle fille aux cheveux bleus devant ses yeux n'avait pas peur de sa capacité d'annihilation écrasante, mais elle a objectivement reconnu sa force et l'a analysée. Comment pouvez-vous développer ce courage à un âge où vous ne pouvez pas atteindre 20 ans?

"Cela dit, nous devons le supporter pendant encore quatre jours. C'est pourquoi nous voulons une richesse de force."

"Le 4? Selon lui, il a dit de suivre cinq jours de plus."

"... Je n'ai aucune base, mais j'ai l'impression que mon professeur viendra tôt pendant environ une journée."

"Ne vous laissez pas berner. Il faudrait sept jours pour passer du château de Legolas à la capitale Altoul. Même si vous courez votre cheval 24 heures sans dormir, vous ne pouvez pas venir tôt, même si vous courez votre cheval pendant un certain temps.

"C'est comme ça que je me sens si triste que je ne peux que dire ça."

À ce moment-là, Rasbell sourit comme un sourire secousse sur son visage.

"... Pensez-vous que Hesen-Heim peut gagner?"

"Je ne sais pas. Cependant, la seule personne que je me sentais incroyablement désespérée était mon professeur."

"..."

pendant un certain temps. Le général Virgiste regarda Las Bell et soupira bruyamment.

"Hmm ... qui voulez-vous?"

"J'ai la capacité que je veux."

Lasbell répond et lui tend une liste de parchemin.

"c'est……"