Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

Ganasud demande à Hasen, comparant soigneusement les documents.

"Comment avez-vous compris?"

"Son comportement et sa personnalité étaient incohérents."

"Hmm ... Je ne peux pas suivre. Expliquez étape par étape pour que même les gens ordinaires puissent comprendre."

Le vieil homme froncé donne des instructions d'une manière qui ne le rend pas intéressante.

"Ouverture d'abord, ce type a nommé le secrétaire adjoint du Trésor, Ganasud, qui montre qu'il est une personne lâche typique qui n'est pas confiante en lui-même."

"..."

"Donc, au début, je pensais que tu te plaignais vraiment."

"Hmm ... Je suis un officier des affaires intérieures de niveau intermédiaire, mais je n'ai pas honte du niveau du vice-ministre. C'est rafraîchissant de le voir, mais ce n'est pas intéressant quand vous êtes vaincu."

Ganasud a tweeté d'humeur grincheuse.

"Mais vous ne me plaignez pas ou ne me critiquez pas. C'est là qu'une contradiction a vu le jour. Un homme qui est assez timide pour me plaindre seul?

"... C'est un homme effrayant. Avez-vous agi comme ça en un instant?"

Sans se soucier d'un tel commentaire, Hasen poursuit son explication.

"Alors pourquoi avez-vous fini par faire cela? Je pense que c'était parce que vous pourriez potentiellement nuire à vos propres intérêts."

"Est-ce une entreprise d'esclaves?"

Hasen hocha la tête sur les paroles amères.

"Pour créer des esclaves, vous devez pousser votre partenaire au maximum. L'environnement de vol de nourriture est l'un des moyens les plus efficaces. S'il s'agit du département des finances, vous pouvez faire des bénéfices simplement en continuant à le faire."

"Hmm ... c'est aussi détaillé que je le faisais.

"Pas question. Cependant, j'ai détruit plusieurs guildes d'esclaves, donc je ne sais que plus."

À l'ironie de Ganasud, Hasen a répondu avec un sourire rafraîchissant, tout en se retournant et en regardant Gozuel.

"Et il y avait beaucoup de déchets en particulier parmi l'agence de l'organisation."

"Hein..."

"Cependant, il est peu probable que cet homme puisse faire sa main seul. Nous avons rapidement trouvé des preuves de fraude, mais il a fallu beaucoup de temps pour trouver le matériel."

"Hmm ... Je ne dis pas que la recherche de quelques minutes serait un problème. Et bien sûr, j'étais le suspect."

"Non. Si le vice-ministre des Finances est un complice, il ne donnerait pas son nom. En fait, il n'y avait aucune preuve de votre implication. Ce qui est sorti était l'officier supérieur des affaires intérieures Gimalhi, qui est deux rangs au-dessus de vous ... non?"

"Hh ... hhh ..."

Hazen regarde les racines des cheveux de Gozuel tout en bâillonnant. Ganasud gémit bas, entendant ces mots.

"Hmm ... Gimalhi? Rien à ce sujet, j'étais un clown."

"Vous aviez peu de préavis, non? Mais vous ne pouviez pas le prendre. Même si vous êtes un subordonné ... non, parce que vous êtes un subordonné, vous ne pouvez pas le condamner à moins d'avoir des preuves concluantes."

"... Appelez l'officier supérieur et officier des affaires intérieures, Gimalhi."

"Oui."

Ganasud donne des instructions à son secrétaire.

"Un officier supérieur des affaires intérieures à Moldodo. C'est un subordonné gênant."

"... Oui. Si cette affaire devient publique, elle interférera efficacement avec le ministère des Affaires intérieures et le ministère des Finances. Je peux imaginer une scène où notre vice-ministre et plus sont en grande panique."

Moldodo sourit ironiquement.

"Hmm ... je suis devenu de plus en plus jaloux en vieillissant. Eh bien, je suis content d'avoir vu quelque chose d'intéressant à la fin."

Ganasud sourit avec un sourire sans intérêt.

"dernier?"

"Hmm ... Hasen-Heim. Ne le sous-estimez pas. Nos supérieurs sont responsables de leurs subordonnés. Je suis sûr que je vais devoir partir aussi."

"Tu ne vas pas arrêter. Tu devrais le couper."

Hasen a répondu fermement.

"... Qu'est-ce que tu dis, hein?"

À cette époque, le teint de Ganasud avait clairement changé. Un feu de colère brûlait brillamment dans mes yeux. Cependant, l'expression calme de Hasen n'a pas disparu.

"Tu dis quelque chose d'étrange? Je ne suis pas impliqué dans cette corruption, donc je ne vais pas arrêter. C'est ce que je dis."

"Idiot! N'êtes-vous pas responsable des actions de votre subordonné? Alors pouvez-vous dire que vous êtes supérieur?"

"Alors, je vais demander. Dans quel monde les supérieurs ont-ils la responsabilité de leurs subordonnés?"

"...De quoi parles-tu?"

"La responsabilité des subordonnés est la responsabilité du supérieur? Si oui, est la responsabilité de Superior des supérieurs la responsabilité du supérieur? Alors, qu'arrivera-t-il à votre supérieur, le secrétaire du Trésor? Qui est le Seigneur par intérim? Et l'empereur? À la fin?"

"Je ne suis pas respectueux! Arrête ça!"

"……excusez-moi"

Hasen s'excuse profondément.

"Mais je ne pense pas que ce soit faux. Est-ce la responsabilité des subordonnés de la responsabilité des supérieurs? La réalité est différente. Les supérieurs poussent simplement la responsabilité sur leurs subordonnés et coupent la queue du lézard."

Dit-il, regardant directement dans les yeux de Gasnud.

"... c'est un sophistique."

"Non. C'est vrai. En fin de compte, la responsabilité en tant que supérieure n'est que de l'auto-satisfaction.

"Salut ..."

Hasen a grossièrement lancé le cul de Gozuel.

"... Est-ce une chose misérable à faire, mais voulez-vous que j'évite la responsabilité?"

"Il suffit de vous enfuir. Une telle responsabilité ne vaut pas autant une poubelle ... et je n'appellerais pas un tel acte en termes sympas comme la responsabilité."

"..."

"Si vous dites que vous avez la responsabilité de l'assumer. Il ne s'agit pas de cette poubelle, il s'agit des gens. Il s'agit de prendre toute l'autorité et la position du vice-ministre Gasnad pour compenser les choses qu'il a subies jusqu'à présent. Je pense que c'est la seule chose qui peut être qualifiée de responsabilité."

"..."

"Ou allez-vous démissionner d'être traîné par une telle poubelle?"

"Ahhh ..."

Encore une fois. Hasen fait un coup de pied à peu près le cul de Gozuel.

Puis il y avait un peu de silence. Finalement, Gasnud a simplement répondu: "Pensez-y", pas aussi intéressant qu'il l'a dit.