Chapitre 227: Chapitre 227 (FR)

pourquoi.

pourquoi.

pourquoi.

L'émotion de «pourquoi» a traversé l'esprit de Gesrich.

Pourquoi y a-t-il un fouet qui a été trempé dans l'huile de ses mains?

"......"

Pourquoi y a-t-il une courte bougie à côté?

"......"

Pourquoi y a-t-il une corde qui se sent épuisée à côté?

Un vraiment un ensemble. Pourquoi cela devrait-il être utilisé dans des pièces spéciales? Pourquoi, pourquoi ... je n'ai pas pu analyser les facteurs de "pourquoi, pourquoi" pour l'instant.

"Ha ... ha ..."

En battant de plus en plus, Gesrich a tenu son cœur dans le souffle. Je ne peux pas croire cette pièce.

"Moi, ça va, Gesrich?"

"... Huhhh."

Helena se rapproche et rapproche son corps d'elle. Je suis sûr que je n'ai pas d'autres intentions, mais je ne peux plus me tenir debout verticalement.

"S-je suis désolé. Ah, un peu ... mon estomac se sent un peu ... haha."

"... Si vous êtes heureux, pourriez-vous vous reposer un peu?"

"Fugh ..."

Le regard d'Helena était un lit double, et il semblait dire: «Veuillez jouer».

Et alors qu'il tentait de soutenir son corps, sa poitrine lui frappait le coude. Un homme n'aurait pas d'autre choix que de répondre à ce coude.

Non seulement ses fesses semblent être douces, mais ses seins sont également doux.

"......"

Peut-être qu'il est invité? Non, ça stupide. Elle n'est pas ce genre de personne. Ces personnes non conventionnelles ne pourraient certainement pas les inviter à des funérailles. Je suis simplement inquiet pour ma santé.

"Hum, on dirait que c'est tellement douloureux, alors dépêchez-vous."

"... Kuuuu."

Malgré cela.

Non, parce qu'il n'est pas ce genre de personne.

La luxure frémissante de Gesrich a de nouveau bondi comme le magma. C'est seulement parce que c'est une femme mariée chaste. C'était parce que j'aimais sans aucun doute mon meilleur ami. C'est parce qu'il est l'épouse d'un meilleur ami unique en son genre.

"..."

C'était inconscient. Gesrich n'avait plus besoin de mots. Cependant, sans rien dire, il passe lentement au lit avec sa veuve qui l'accompagne, puis attache ses jambes ensemble et la pousse vers le bas.

"Ah ..."

Helena allongée sur le lit et a été installée comme si elle roulait.

"..."

"..."

Pendant un moment, le silence continuait alors qu'ils se regardaient dans les yeux. Gesrich se rapprocha lentement de son visage d'Helena.

"Non ... mon maître ... regarde."

"......"

Il y avait un autoportrait représentant de la masléine. Il regarde Gesrich, comme s'il était vivant.

Alors je suis soudain revenu à mes esprits. Que faisais-je? Il essaie de NTR la femme de son meilleur ami juste devant les yeux de son meilleur ami. Et lors des funérailles de mon meilleur ami.

C'est maintenant un acte brutal.

"... ugh ... haha ​​..."

Mais quel est ce sentiment? Ce doit être absolument bon. Ce devrait être un facteur qui serait en fait un facteur d'arrêt, et c'est ce que nous devons faire. Il aurait dû reprendre ses esprits. Il aurait dû comprendre cette situation clairement et calmement.

C'est censé être le cas.

C'est plutôt parce que mon meilleur ami regarde. Je veux être unie avec elle juste devant moi. Ce sentiment immoral de supériorité augmente avec des tentations démoniaques.

Je veux jouer NTR.

"Non..."

"..."

et.

Couvrons une telle culpabilité. Non, plutôt, j'appréciais la douleur de la culpabilité au fond.

Geslich a répondu au tableau Masleine.

"Fiable. Je vais prendre des responsabilités."

"D-non ... ah ..."

...

Après coup.

"Madame, madame, c'est Mozcole. Où es-tu?"

"......"