Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

"Êtes-vous le même sergent que le sergent ici?"

Hasen voit les quatre réalisateurs. En attendant, un petit homme maigre s'est approché.

"Oui"

"Toi. Quel est ton nom?"

"C'est Dickett."

Le petit homme maigre répond.

"Quel est le but de cette formation?"

"Bien sûr, c'est pour le combat."

Dit le sergent Dickett légèrement et pourri.

"Je vois. Alors c'est un changement. Tout le monde devra courir jusqu'au coucher du soleil."

"... Je comprends. Allez, vous les gars. Faites-le rapidement."

"Ne vous méprenez pas. Vous le sergent le fera aussi."

"...Hein?"

"Si vous ne pouvez effectuer que des entraînements de bas niveau pour le combat, il serait préférable de courir et d'essayer d'améliorer votre force physique. Et si vous courez, alors un superviseur serait suffisant."

"..."

Une couleur d'hostilité réside dans les yeux de Dickett et de l'autre sergent. Mais Hasen ne le dérange pas.

"Quelle est votre réponse?"

"……Oui"

"Et les autres?"

Hasen regarda. Les sergents ont répondu, malgré leurs expressions frustrées.

"Il y a 30 aller-retour entre les arbres à mon avis. Je vais manquer d'une heure. Si vous ne le pouvez pas, il y aura 30 autres aller-retour. Je n'autoriserai aucune fraude. S'il est découvert, je serai puni d'une canne, tout comme le sergent Chomo."

"......"

L'un après l'autre, des instructions strictes ont été tirées, et tout le monde, y compris le sergent, me regarde, mais Hasen s'en fichait. Il signale l'inorganique pour commencer et le laisse courir.

Le soleil était couché et l'entraînement était terminé. La plupart des officiers non communiqués ont réussi à passer moins d'une heure. Peut-être qu'il a l'habitude de surutiliser son corps. Cependant, le sergent, qui avait sauté les parties prenantes quotidiennement sous le couvert d'être des managers, et les petits soldats qui avaient été paresseux pour leur formation quotidienne, ont fini par courir sur les prairies.

"La course à pied est la base du combat d'infanterie. Je le ferai tous les jours jusqu'à ce que j'obtienne une santé de base, alors gardez cela à l'esprit. C'est tout."

Il annonce cela et sort de l'école de formation. Kaku Z suit de derrière et ouvre la bouche alors qu'il regarde les sous-officiers.

"Tout le monde me regarde, non? Surtout le Chomo du sergent."

"Je vous jette un coup d'œil n'est pas une violation des réglementations militaires, donc ce n'est pas un problème."

"... Je ne pense pas que ce soit ce que je veux dire."

Cela dit, le guerrier géant, qui était bien conscient de la personnalité de Hasen, ne disait rien de plus.

Retournez dans la pièce et placez les nécessités quotidiennes fournies. Brosse à dents, tasse. Brosse à cheveux pour la fixation de la tête de lit. Je n'ai rien apporté sauf la baguette magique, donc l'intérieur était assez simple. Alors que je m'allongeais sur un lit simple solide, j'ai regardé la liste des membres, un coup résonnait.

"Qui est-ce?"

Hasen demande à Kaku Zu dans le couloir.

"C'est le sergent Chomo."

"... tu peux entrer."

Lorsque la porte s'ouvrit, un homme de l'âge moyen potelé est entré avec un léger sourire.

"Eh bien, je suis prêt pour la fête de bienvenue alors j'ai pensé que je t'inviterais."

"Nous sommes les bienvenus? Il ne semblait pas que nous étions les bienvenus."

Hasen a déclaré, en parcourant la liste des escadrons.

"Non, nous n'essayons pas non plus de vous opposer à vous. Je pense qu'il y a eu un peu de malentendu entre nous. Donc, nous allons nous faire des amis avec de l'alcool et de la nourriture délicieux."

"..."

J'ai presque dit que c'était inutile, mais je me suis retenu. Les yeux du sergent Chomo pouvaient voir un sentiment d'hostilité. Hasen soupira et se leva.

"... d'accord. Tu le fais dans la cafétéria?"

"Non. Il y a une pièce où le sergent est rassemblé."

"D'accord, merci. Alors, pouvons-nous simplement y aller?"

"Hehe. Je te rejoindrai."

"Hazen. Dois-je y aller aussi?"

Lorsque Kaku Z propose, le teint du sergent Chomo devient nuageux.

"Nous n'avons pas besoin d'escortes. Nous sommes du même 8e peloton. Est-il possible que nous doutions de nos amis?"

"...Hein."

Hasen soupira involontairement. Je ne peux pas croire que cet idiot évident est dans la position du sergent-maître. Je soupçonnais qu'il avait opprimé ceux en dessous de lui et qu'il avait beaucoup pris la photo.

"C'est bien. J'irai seul."

"Oh, laisse-moi avec ce genre de chose dangereuse."

Le sergent Chomo empêche Hasen d'essayer de faire ressortir la baguette magique.

"C'est pour les escortes. Je ne sais pas quand ni ce qui va se passer."

"Il n'y a donc pas besoin de s'inquiéter. Il y a des rassemblements de sergent-major, alors nous vous protégerons si une attaque ennemie vient. Ou avez-vous peur?"

"... Je comprends. Allons-y."

En faisant semblant de prendre la provocation évidente, Hasen a quitté la baguette magique et a quitté la pièce.

Lorsque je suis entré dans la pièce à laquelle le sergent Chomo m'a conduit, il y avait cinq sergents Masters, qui étaient déjà à leur place. Tout le monde sourit d'une manière fausse.

"..."

En regardant par-dessus le bureau, j'ai vu environ six bouteilles de vin. Les plats sont décorés avec de magnifiques viande et du poisson. Le sergent Chomo prend fièrement une bouteille de vin.

"Hehe, c'est incroyable, n'est-ce pas? J'ai dit au chef de le faire."

"…… Ah"

C'est probablement forcé. Hasen pense que c'est totalement inutile. Eh bien, j'ai abandonné et je me suis assis sur mon siège, pensant que je ne pouvais rien faire sans aucun effort.

"Maintenant. Ce sont nos sentiments. Allons-nous palpitants."

Le sergent Chomo sort le liège de vin et le verse dans la tasse de Hasen.

"..."

"Écoutez, qu'est-ce qui ne va pas? Il n'y a pas de poison. Je ne peux pas croire que c'est effrayant, non?"

Chomo tourna ses yeux provocants. Hasen continua de regarder dans ses yeux, choisissant une autre bouteille de vin et sortant le bouchon. Dès qu'ils l'ont vu, tout le monde avait l'air choqué.

"Non, c'est ma faute seul. Allons un toast. Tout le monde peut le boire, non? Je te le donnerai aussi."

"Quoi ?! Non, non, après que le lieutenant boit, nous allons verser du vin et le boire."

"Qu'est-ce que tu es éloigné? C'est une fête bienvenue." Replore au début "est probablement une notoriété publique parmi le public."

Hasen prend avec force la coupe du sergent Chomo et la verse, puis la verse aux autres maîtres du sergent.

"Maintenant, venez nous voir à partir de maintenant. Bravo."

Il a donné une simple salutation et a soudainement tourné sa tasse.

"C'est un grand vin. C'est savoureux ... qu'est-ce qui ne va pas? Il a l'air imparable. Ne peut-il pas boire d'alcool, quel est le point de son supérieur?"

"..."

"Ne t'inquiète pas. Il n'y a pas de poison. Bien sûr. Est-ce que ce vin est quelque chose que tu as préparé?"

"......"

Avec des yeux noirs aigus. 青ざめたチョモの顔を、覗き込む。 Les visages du sergent et leurs mains tremblent avec leurs tasses.

"... À un moment donné, j'ai été plongé dans la recherche de poisons. Je sais. Je me demande quel vin contient du poison ... en un coup d'œil."

"Salut."

"Quoi? Je plaisante."

Hasen a fait un grand sourire.