Chapitre 384: Chapitre 384 (FR)

Le bureau du gouvernement était comme un champ de bataille. Chaleur sérieuse. Bien qu'il soit désolé, il n'y a pas de discussions émotionnelles mutuelles et de discussions constructives.

Les politiques dont nous parlons sont également si sophistiquées qu'il ne serait guère considéré comme un petit pays (à l'exception de Cecno).

"Nous devons continuer à être attaqués par les Iris alliés à l'avenir. Pour ce faire, nous devons étendre nos affaires intérieures et notre diplomatie avec d'autres pays."

"..."

Bien que ce soit un petit pays, Aura a estimé de première main qu'elle ne le sous-estimerait jamais. Il a été estimé que l'élan de la nation immature, de nouvelles opinions et une attitude d'écouter activement les opinions ci-dessous.

Ce fut une expérience très rafraîchissante qu'il appartenait à l'Empire pendant de nombreuses années.

"Pouvez-vous me guider vers le château principal? Je voudrais demander au roi de le voir."

Il est toujours difficile de dire quoi que ce soit à moins que vous ne regardiez les pouvoirs des dirigeants. Hesen-Heim est juste un étranger après tout. Le pays de Noctar a-t-il sérieusement détruire les pouvoirs alliés d'Iris? Je voudrais déterminer ce point.

"C'est bien, mais le roi Gios sera dans ce château?"

"Quoi..."

Aura était sans voix. Le roi d'une nation est dans le château de première ligne. C'est quelque chose qui est difficile à imaginer dans l'Empire.

"S'il vous plaît, suivez-moi."

"Est-ce la salle du trône?"

"Je suis d'accord"

Cela dit, Hasen mène. Nous avons été guidés vers une pièce de la même taille, non loin du bureau du gouvernement mentionné plus tôt.

Y a-t-il un roi dans cette pièce?

"Tu plaisantes? Où est la salle du trône?"

"L'endroit où se trouve le roi est la salle du trône. Moi et le roi Gius le pensons."

"..."

Est-ce parce que je veux dire que je suis également en mesure de communiquer avec le roi? Cependant, cela pourrait également saper le charisme d'un souverain.

Quand je suis entré dans la pièce, il y avait des vues choquantes. Un enfant, environ six ans, échange des opinions avec de grands adultes.

Non, plutôt, il tourne l'endroit.

Peut-être qu'il a remarqué son regard, mais il m'a approché avec un sourire innocent.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Jan. Je suis le principal secrétaire de Hegen-Heim."

"......"

C'est l'enfant comme ça! ?

"... Ah, c'est Aura Keros. Je suis le deuxième secrétaire privé du camp des cédisseurs du prince héritier."

"Quoi!"

La fille appelée Yang a été surpris et a regardé Hasen.

"Il est un étudiant indemne. Il est également le secrétaire principal, mais il dirige également le département des affaires domestiques et agit en tant que coordinateur avec l'armée."

"......"

Cet enfant est le chef du département des affaires domestiques! ? Aura est tellement surpris que son menton soit sur le point de tomber. Même s'il est étudiant de Hasen, il est tout simplement trop standard ... ou plutôt, c'est un enfant.

"C'est terrible, n'est-ce pas? Votre professeur est trop rude avec les gens."

"N'est-ce pas normal?"

"Pas normal !?"

La fille donne une expression choquante sur son visage. De là, un échange de conversations très avancé a été fait, et bientôt la fille, qui se qualifiait Yang, se tourna vers Aura les yeux arrondis et ses yeux grands ouverts.

"Soit dit en passant, pourquoi êtes-vous venu dans le pays noctural?"

"C'est une inspection du site."

Hesen répond à la place et Yang regarde dans les yeux d'Aura.

"..."

Qu'est-ce que c'est? Comme Hesen-Heim, tout semble être vu.

Un enfant comme ça.

"... Je vois. Maître, tu vas tout me montrer?"

"Aussi longtemps que possible"

"D'accord. Alors je t'appellerai Schrei bientôt."

La fille aux cheveux noirs s'incline et quitte la pièce. Un épée marron le suit le visage flottant sur son visage.

"Cette escorte ... Je l'ai vu quelque part."

"Ah, avez-vous remarqué? C'est Rashid."

! ?

"Ah, ce dragoon!"

"Tu sais bien, non?"

"... ne plaisante pas."

Il est actuellement l'une des personnes sur la liste des forces de qualité spéciale que l'Empire est le plus recherché. Malgré le fait de vouloir tout le continent au point où il sort de sa gorge, il est un épéiste têtu qui n'appartient à aucune nation.

"Tu vas casser General Glide et Rashid?"

"C'est intéressant aussi."

"..."

Je n'ai jamais pensé qu'il y aurait des forces de qualité spéciale ici qui pourraient rivaliser avec le héros Glide du pays.

"Mais si nous pouvons attaquer largement, comment le contrer?"

"Les pouvoirs alliés d'Iris ne sont pas si monolithiques. Ils ne devraient pas être en mesure de mettre une offensive aussi massive à court terme. Jusque-là, ils le supporteront en quelque sorte."

"..."

"Oh, j'avais un public avec le roi. J'aurais dû venir dans quelques minutes de plus ..."

Juste au moment où j'allais dire cela, la porte s'est ouverte.

"C'est le roi Gios."

"..."

Il y avait un jeune homme. Êtes-vous un peu mince? Plutôt que d'être un roi, il a une ambiance comme un jeune général, mais il ne ressemble pas à une famille royale.

Le jeune homme l'a présenté sourit.

"Je suis King Gios. Bienvenue, vous êtes dans le pays noctural. Bienvenue."

"...Ha."

Aura était à genoux, mais à l'intérieur, elle a été assez surprise. Malgré l'offrant unilatéralement d'abolir l'alliance, il s'approche calmement de lui sans être furieux.

"Actuellement, aucun charisme n'est requis dans le pays de Noctar. Cependant, il est le navire du sage roi."

"..."

Hasen a répondu avec un sourire.