Chapitre 225: Chapitre 225 (FR)

"Condamner..."

Gesrich a annulé à la hâte l'émotion qui a brisé pendant un moment. À des funérailles comme celle-ci. De plus, il pense à des sentiments subtils envers la femme de son meilleur ami.

Au contraire, je vis tous les jours récemment sans être conduit par une telle convoitise.

En fait, j'ai trois épouses, mais elles ont tous le même âge ou un peu plus jeune que cela, et ces jours-ci, ils n'ont pas eu de relations sexuelles nocturnes. Les désirs de Gesrich diminuaient également avec l'âge, donc j'ai pensé que c'était ce que c'était.

"... Grrrr."

Cependant, d'une manière ou d'une autre, j'étais furieux contre les fesses mûres d'Helena. Ce n'est pas particulièrement bon cul. Je pense que les gens seraient méprisés s'ils disaient quelque chose comme ça, mais il y a aussi beaucoup d'autres belles femmes.

Même ainsi, Gesrich ne pouvait pas quitter ses yeux de son cul, se balançant, attentivement.

Pendant ce temps, les commérages sur plusieurs jeunes peuvent être entendus juste derrière les participants.

"Hé, il semble que la cause du décès soit la mort dans votre estomac."

! ?

Mort sur l'abdomen. C'est la cause du décès lorsqu'une personne décède lors des rapports sexuels. Gesrich regarde le cul d'Helena avec une expression incroyable.

"Régime alimentaire dans votre estomac !? Cette femme est-elle vraiment incroyable?"

"Ah, c'est une rumeur."

"Non, c'est un peu envieux d'une certaine manière."

"Les rumeurs sur le majordome, apparemment, il y avait des halètements résonnant tous les soirs."

"Ha ... ha ..."

Alors que j'écoutais cette conversation, je ne pouvais pas contenir ma luxure et je manquais de souffle. Quelque chose ne va pas. Qu'est-ce que cette émotion chaude et chaude? Alors que j'étais sur le point d'oublier ce désir semblable à une virginité qui ressemblait à un jeune de 14 ans, presque débordant d'excitation.

"Hé ... bien sûr, ta femme est seule. Que ferez-vous la nuit?"

"Tu devrais juste m'occuper de moi, non?"

"... vous les gars. Vous les gars, vous les gars, vous n'êtes pas respectueux."

Je ne supporte plus rien de tel. Gesrich regarda ceux qui rumeurs.

"Je suis désolé aussi."

"Soyez conscient. Il s'agit d'un lieu funéraire solennel."

Soyez prudent et dites-vous encore et encore. C'est exact. Dans une telle situation solennelle, et face à la mort d'un et seul meilleur ami, ce serait impossible.

Je me souviens de Masleine. C'est pourquoi je suis venu aujourd'hui. Oui, c'est vrai. Se souvenant des jours de sa jeunesse passée avec lui, il regarde à nouveau vers Helena.

"......"

- qu'est-ce qu'un cul mûr.

et.

Avez-vous remarqué ce regard? Les yeux d'Helena se sont rencontrés.

"Hum ... que s'est-il passé?"

"Non, non. Je suis désolé."

Il s'est excusé par réflexe et Gesrich l'a regretté. Cela semble être un peu une teinte à s'excuser même si vous n'avez rien fait.

Mort de l'estomac ...

"Hein?"

"Non, non. Il n'y a rien. Haha."

"... c'est tellement? Ah, c'est vrai."

Comme si j'avais pensé à quelque chose. Helena s'approche de ses fesses dodues avec ses fesses dodues tremblantes.

"Le dîner après les funérailles serait une bonne journée, alors pourquoi ne pas nous rejoindre? Aujourd'hui, j'aimerais entendre parler des vieilles histoires de mon mari et de Gesrich."

"...Bien sûr."

Alors que je répondais à cela, la pensée de «Je suis tenté» secrètement ». Cependant, il n'y a aucun moyen que cela se produise. C'est une veuve qui a été perdue avant son mari ...

veuve.

"Grrrr ..."

"Quoi, que s'est-il passé?"

"Hé ... j'ai un peu faim."

Gesrich se penche en avant pour tenir l'estomac vers le bas.

"Oh, ça va?"

"Ouais. Ne t'inquiète pas. Quoi qu'il en soit, je comprends. Maintenant, au dîner."

Gesrich se pencha à la hâte en avant et retourna à son siège.

...

Et après les funérailles. Après avoir retrouvé son sang-froid, Geslich est arrivé au château de Masleine.

"Tu es venu ici bien. C'est Mozcole, le majordome."

"C'est Gesrich. Merci de m'avoir invité aujourd'hui."

"Eh bien, je t'emmènerai tout de suite dans ta chambre."

Mozcole a conduit gracieusement et l'a conduit dans la pièce.

"C'est un peu plus longtemps jusqu'au dîner. J'espère que vous pourrez vous promener et vous souvenir de feu Masléine."

"merci"

Le majordome s'inclina brillamment et partit.

Après quelques minutes, j'étais en position maladroite, alors je suis parti de la pièce. Puisque mon maître n'est pas là, l'intérieur étrangement calme du château est solitaire. Encore une fois, Gesrich se promène dans le château, immergé dans un sentiment de perte sans son meilleur ami.

À ce moment-là.

"Vous ... pourquoi avez-vous décédé?"

Une voix est venue du bibliothécaire.

C'est la voix d'Helena.

"..."

Je bat.

Un sentiment d'excitation sans précédent domine Modric. Helena ouvrit timidement la porte et se retrouva à pleurer en secret.

"..."

Ne montrez jamais de larmes devant les gens.

Quelle femme charmante?

Gesrich a secoué les émotions sous-développées et a tenté de fermer la porte.

mais.

À ce moment, Helena a déplacé sa bibliothèque sur le côté, s'inquiétant de ce qui se passe et a ouvert la porte qui est sortie.

C'est une pièce cachée.

Modric a de nouveau été excité. Pourquoi cette pièce cachée est-elle si secrètement située?

Que fait-elle diable?

Avant de le savoir.

Gesrich était suspendu au-dessus de la porte de la pièce cachée.