Chapitre 643: Chapitre 643 (FR)

"Wh ... Nananana ... Nananana ... Nanananaanana !?"

Le démon de la Grèce a été tellement choqué que ses mâchoires ont été supprimées. Le chef de démon du seigneur de guerre de Zergania n'est pas une petite amener. Ce sont ceux qui ont les pouvoirs du niveau général du lieutenant-général de l'Empire.

Ce fut une mort soudaine, sans aucun moyen de le faire.

d'autre part.

Hegen-Heim montait un chevalier dragon et tenait une baguette magique en forme d'arc. À l'exception de la poignée, c'est un grand nœud en forme de lumière.

Un arc de guerre léger clignotant. Avec une baguette magique de travail de 3e année, vous pouvez tirer une flèche d'attribut de lumière à ultra-longueur. Sa puissance de pénétration est si grande qu'elle ne peut pas être faite même par la classe de démon.

et.

"Ah, ah, c'est impossible! Ah, c'est tellement incroyable ..."

Le démon de la Grèce Führer était témoin d'une vue incroyable. Pourquoi 5 000 dragons sont-ils décédés de la capitale impériale juste l'autre jour est-il venu ici?

Cela prend plus d'une semaine de la capitale impériale, même pour les tueurs de dragon. Il arriverait dans les trois jours.

"Kiiiii! Vous dites qu'il a la même capacité de transfert spatiale que moi !?"

"Si tel est le cas, cela aurait été plus facile."

! ?

"Wh, pourquoi ... ma voix?"

"Il n'y en a qu'un. C'est une baguette magique."

"......"

Aux paroles calmes de Hasen, l'armée de démon Führer en Grèce a serré les dents et les a attachés.

"Vous n'êtes pas le seul. Ma voix doit être entendue par l'armée impériale, la tribu Cumin et la coalition anti-impériale des nations."

"Je n'ai jamais entendu parler de cette magie!"

"Tu es ignorant."

"..... je suis irrité !?"

Les yeux maigres et aux yeux de renard sont injectés de sang et en colère.

"Écoutez! Je m'appelle Hesen-Heim. Maintenant, nous allons commencer à piétiner les forces de la coalition des nations anti-impériales."

Même les forces ennemies.

C'est aussi pour les alliés.

Le jeune homme aux cheveux noirs déclare fièrement dans toutes les directions et lève la main. Puis, l'un après l'autre, les dragons commencent à lancer Crimson Lotus.

"Ah ... ahhhhhhh !?"

Le démon de la Grèce Führer ne pouvait s'empêcher de crier. Non seulement l'armée du seigneur de guerre Zergania, mais aussi l'armée démon de Luxera, qui était à l'arrière, est exterminée les unes après les autres.

La mobilité écrasante des dragons et la capacité de meurtre de Crimson. Cela n'aurait jamais été une combinaison si vicieuse.

Cependant, Hasen a calmement donné des instructions en arrière sans changer son expression.

"Rashid ... Veuillez vous joindre à nous en première ligne avec la reine versie."

"Compris"

L'épée brune accélère le Dragon Koi et se dirige vers le sauvetage de la reine versie.

"Balflare Lord. Dirigez 5 000 dragons et remuez les forces alliées anti-impériales."

"D'accord! Eh bien, je serai avec Rashid."

L'ancien commandant adjoint géant du Dragon Kourt, frappe la poitrine très fort et change la direction du voyage. Il a communiqué avec lui pendant qu'il était en marche, mais comme prévu d'un ancien lieutenant d'un Rashid (putain humain), il était solide.

Tout ce qui restait était Hesen, son assistant Raviat et le toxicomane Giborg.

"Ah, où vas-tu?"

"Au comte de Ziola Wanda. Veuillez accompagner Raviat."

Répondant calmement, le jeune homme aux cheveux noirs a couru ses chevaliers de dragon vers Fort Belmond au nord.

"... C'est ridicule."

Naturellement, ils sauteront dans la grande armée du seigneur de guerre Zergania. Cependant, malgré cela, la ligne droite d'Hegen ne s'est jamais arrêtée. Dans sa main, il courait avec une longue baguette magique sur le sol, et la pointe faisait un son étrange.

"" "" "" "" "

L'armée du seigneur de guerre Zergania est la mienne.

Cela se dirige vers Hesen comme des mouches grouillant pour la nourriture.

Mais.

Jijijijijijijijijijijijiji ...

Jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij Ijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijiji

"Espace-temps"

Un éclair de lumière.

Le coup puissant coupe instantanément leur torse en deux.

La zone autour de la porte principale de la forteresse du nord de Gilmond est teinte avec un tapis rouge vif.

"......"

Alors que les gardes impériaux semblaient choqués, Hesen et ses amis sont fièrement entrés dans la forteresse par la porte principale.

"Raviat-sama et Lord Hegen-Heim ... s'il vous plaît venez nous soutenir."

"Qu'en est-il du comte de Giora?"

Hezen a bâclé la garde-robe de la forteresse Gilmond, et a immédiatement demandé. Il sent également immédiatement la situation et commence à le guider.

"Hé, celui-ci."

"Je vais courir."

Dit Hegen, et se précipita de toutes ses forces. Normalement, un homme qui ne manque pas de souffle, continue d'avancer, avant qu'il ne puisse respirer avec la grande magie.

Finalement.

Ce que j'ai vu, c'est le comte Giora entouré des médecins démon. Son visage était déjà blanc et il ne pouvait pas ressentir de couleur croustillante.

Le Demon Doctor qui était là a regardé Raviat, qui le connaissait, lui a donné une expression déchirante.

"... Si c'est juste quelques minutes plus tôt."

"Ha ... ha ... c'est ... c'est ..."

Elle s'approche du comte Giora, son visage se tordant. Mes jambes tremblent et j'ai lentement fait mes pas un par un.

Mais.

Hegen se précipita vers lui plus tôt, tenant le corps du comte Giora et vérifiant ses élèves. Il pose immédiatement le dos et sort un personnel aigu, petit et magique qui ressemble à une petite épée.

"Quoi, quoi ..."

"Maintenant, nous allons commencer la chirurgie de réanimation pour le comte Giora."

"......"