Chapitre 228: Chapitre 228 (FR)

"Haa ... haaaaa!"

Gesrich s'est immédiatement piétiné et a essayé de mettre ses vêtements. Cependant, mes doigts n'ont pas bien bougé, et même cela a été difficile.

"Ggggg ..."

Pantalon.

J'étais paniqué et je ne pouvais pas mettre mon pantalon.

Cependant, je me fiche de ces circonstances. Le majordome Mozcole s'approche avec des pas légers.

et.

Il s'arrêta et poussa un soupir d'excitation.

"Vous étiez ici après tout, non? Dans cet endroit où vous vous souvenez de Masleine."

"......"

"Mais Helena-Sama. C'est peut-être une histoire cruelle, mais nous devons le surmonter."

Quelle voix brillante et courageuse. D'un autre côté, un homme qui ne peut pas facilement stocker des choses dans son pantalon. Quel contraste. Soudain, mon excitation s'est calmée et j'ai pu revenir à mes sens.

"Bien sûr, je vous soutiendrai de toutes mes forces. Peu importe ce qui se passe, c'est absolument vrai."

Mozcole, prise de cette décision, transforme la poignée de porte pour ouvrir la porte.

"Excusez-moi..."

"..."

"..."

...

"Ouah!"

"Aaaaah!"

Mozcole a laissé échapper un cri scandaleux. Ne soyez pas franc, Gesrich a également crié.

"...Qu'est ce que c'est?"

"Oh, c'est un malentendu! Oh, oh, calme-toi!"

"Un malentendu? Je suis sur cette période ... et puis, mettez votre pantalon pour l'instant ... et je mets juste les choses!"

"Condamner..."

Je ne peux pas le ranger.

J'ai paniqué, je ne peux pas le mettre dans mon pantalon

En conséquence, après avoir lutté avec son pantalon pendant quelques minutes, Gesrich a finalement fini de les porter. Pendant ce temps, Mozcole a mis des draps sur la nue Helena avec ses mains tremblantes.

"Sama Gesrich ... mon maître, Masleine ... a toujours dit:" C'est un vrai meilleur ami. " Il a une personnalité vraiment sincère et n'a pas besoin de trahir qui que ce soit. "

"......"

C'est tellement vrai que cela ne fait même pas de son. Cependant, si les choses se poursuivent comme celle-ci, l'histoire sera signalée à son fils, Hasen, et elle se transformera en un développement majeur.

Je dois en quelque sorte le couvrir.

"Hé, c'est un malentendu."

"Alors! Pourquoi es-tu attaché avec une corde ?!"

Mozcole dénonce Helena tout en la serrant dans les draps.

"......"

Ça fait mal d'entendre ça.

"Quoi ... Que dois-je dire?"

"Pourquoi avez-vous d'innombrables marques de battement sur votre corps ?!"

"......"

C'est douloureux aussi.

"Non, non ... que dois-je dire?"

"Et ... pourquoi pouvez-vous peindre partout dans votre corps une bougie durcie ?!"

"......"

Les excuses sont inévitables.

Mozcole regarde avec mépris et étreint Helena pour la rassurer encore plus.

"Eh bien ... c'était ici! Oui, c'était là! C'était ici! Alors ... je suppose que je viens de l'utiliser."

"Bien sûr là-bas! Masleine a utilisé des bougies pour faire des arômes, et le fouet et la corde ont été utilisés pour entraîner leurs chiens."

"......"

Était-ce ainsi? Eh bien, je pense que c'est une bonne idée de l'utiliser, mais c'est assez déroutant.

"Je ne peux pas croire ça ... mais ... quel méchant tu es !?"

"Ouais, s'il vous plaît! Gardez le silence à quiconque à ce sujet! Je paierai autant que possible."

Avec juste un pantalon.

Gesrich dénonce toutes ses forces. Ne vous inquiétez pas pour Helena, qui est étourdie. If something like this were exposed, it would be a great comedy in the social world. Les nobles ne sont que leurs membres.

Cela devient vraiment une souillure de la vie.

"Madame ... quitte rapidement cette personne féroce en forme de chien et arrive à Hasen-sama."

Mozcole essaie de partir avec Helena enveloppée de draps.

"Eh bien ... attends! Attends moi!"

Le cri résonna dans tout le château.