Chapitre 176: Chapitre 176 (FR)

Son supérieur, Moldodo, regarda autour de lui d'une vue à l'œil d'oiseau. Je ne pouvais pas du tout suivre ma compréhension, alors j'essayais de trier la situation.

Cependant, avant de le savoir, le bureau de Moldodo semblait être comme une scène de meurtre.

"Bon sang."

Je ne pouvais pas m'empêcher de siroter. Et devant cette dévastation, Moldodo regarde Hesen.

"Ouais, tu l'as fait."

"Oui"

"Huh, je ne te loue pas."

Les mots deviennent rugueux. Le sentiment de "pas de blague" qui se débrouillait quand j'étais jeune. Je pensais que j'avais vécu une situation infernale et acquis une certaine expérience, mais je n'ai jamais pensé que je serais en mesure de le faire l'expérience d'un jeune homme de 20 ans.

néanmoins. C'est déjà sur le même bateau. Il a été contraint de prendre les devants, mais pour survivre, il n'avait pas d'autre choix que de suivre en quelque sorte.

"Alors, qu'allez-vous faire maintenant?"

"Comme l'a dit l'officier des affaires intérieures de Moldodo, nous devons vous laisser nager. Bien sûr, faisons ce que nous voulons."

"Vous ne suivez pas mes instructions?"

"C'est une façon de pousser Gimoina vers le bas. Si vous dites qu'ils ont réussi à la persuader, alors l'officier des affaires internes Gimoina sera également obéissante."

"... Alors, y a-t-il eu un moment pour les laisser faire ça?"

Moldodo a été choqué. J'ai regardé le Gimoina mourant, dont le visage était cahoteux.

"Le vent du nord et le soleil. La faiblesse les menacera à fond, les écrasera et brisera leur estime de soi. Ensuite, si vous les contactez, les suivez le plus volontiers."

"... Je pense que c'est plus un ouragan qu'un vent du nord."

"Haha, je vois."

"Ouais, je ne plaisante pas."

Moldodo a regardé à travers les documents, à moitié épuisée par son apparence digne.

"En premier lieu, j'ai souvent exposé un détournement de fonds en cette courte période."

Il couvre également les documents qui ne peuvent pas être considérés par l'autorité du responsable domestique. C'est une compétence que seule quelqu'un avec un niveau élevé de connaissances et peut faire avec cette doctrine.

"Notre excellente secrétaire l'a fait."

"Est-ce un Zilmond?"

"maison"

"... euh, est-ce une fille nommée Yang?"

"Oui"

"Je suis choqué. N'est-ce pas toi?"

"L'enfant a suivi le flux de fonds pour tenter de sauver les gens. Il a écouté d'autres départements, les a examinés et a vérifié toutes les parties étranges qui étaient perceptibles. De là, je l'ai fait jusqu'à ce que j'enquêtais à l'agresseur et que je trouvve un témoin."

"..."

C'est le petit enfant. Les sentiments d'incrédibilité et les sentiments d'être un enfant précieux de Hasen étaient tous ensemble.

"Cependant, les informations sont également faciles à garder secrètes."

Au tweet, Hasen secoua la tête.

"Je ne peux probablement pas faire ça non plus. Cette fille a la flexibilité de pénétrer dans la poche de quelqu'un."

"... C'est effrayant. Pensez-vous à aller à une seconde Hasen-Heim?"

"Je ne peux pas le croire. J'ai mon rôle, et cet enfant a le rôle de cet enfant. Et ..."

Hasen gloussa comme s'il se souvenait.

"Et?"

"Ce serait plus intéressant si vous ne savez pas comment grandir."

"..."

Lorsque Hasen a répondu, le silence a continué pendant un certain temps.

et.

"Qui es-tu?"

Demanda Moldodo avec un regard solennel sur son visage.

"Et si tu dis?"

"C'est hors de série, tout. Au moins ce n'est pas un exploit qui peut être fait dans sa jeunesse."

"..."

"Au début, je pensais qu'il n'était qu'un génie. Cependant, il est difficile de l'expliquer en y réfléchissant. Il ne peut pas juger le pouvoir d'une décision qu'il ne peut pas faire sans suivre les énormes règles de base. Et la maturité mentale qu'il montre parfois. Quand je vous parle, je me souviens de mon professeur autrefois mort."

"..."

"Cependant, d'un autre côté, je pense que c'est impossible si je ne suis pas jeune. Sa personnalité cruelle. Il a une passion profonde et passionnante. Sa capacité rapide et rationnelle d'agir."

"..."

"Pour le dire simplement, c'est un câlin de chigging. J'ai l'impression d'être à la fois jeune et vieux, donc honnêtement, je ne sais pas comment le gérer."

À ce moment-là.

Hazen marmonna avec une paupière serrée, le regardant dans les yeux.

"Intérieur Moldodo, je vais vous donner quelques conseils. Tu ne devrais pas me chercher. Tu le regretteras certainement."

"Je crois que oui."

"..."

Le silence s'est poursuivi pendant un certain temps.

Le jeune homme aux cheveux noirs sourit.

"Je sais que vous vous inquiétez. Mais je suis l'un des généraux de l'Empire qui souhaitent prospérer. Pas plus, pas moins. Et j'essaie juste de me débarrasser des talents inutiles et stériles qui ne feront qu'infère le grand arbre."

"... Je comprends. Je suis d'accord avec ça. J'espère sincèrement qu'un jour je ne changerai pas mon chemin."

"Moi aussi."

"Hmm ... mon estomac me fait mal."

Moldodo tenait la tête grande.

Quoi qu'il en soit, il a fait un gars incroyable son subordonné.