Chapitre 379: Chapitre 379 (FR)

Guisard ne pouvait pas croire ses yeux. L'homme en suspens, qui était sûr de pénétrer son cerveau, se lève et donne des instructions à ses subordonnés pour s'assurer que rien ne se passe.

d'autre part.

Sans pause, Sylphy tire une arche de démon de loin. Il pénètre dans le cœur de Kushara et les coffres de l'environnement, mais maintenant tout le monde commence à retirer l'arc du démon qui y a été coincé avec leurs propres mains.

"......"

C'est clairement anormal. Je comprends que c'est un effet d'une baguette magique, mais je n'ai toujours pas eu le plein effet. Non seulement Kushara, mais son environnement ne mourra pas non plus.

L'emplacement de Sylphy a également été identifié par l'angle de feu. Immédiatement, un de ses hommes de main féroce se précipita le long du chemin de la montagne à grande vitesse.

mauvais.

Si Sylphy est tuée comme ceci, la stratégie des îles Gokuna s'effondrerait. Sans hésitation, Gizar active une série de paons Thunder, coupant la tête de ses serviteurs.

Mais.

"......"

Même lorsque son cou est époustouflé, son torse bouge et il monte son cou d'une manière qui ne se produit pas. Cette situation est assez inhabituelle.

Est-ce une baguette magique de type illusion?

Cependant, il n'y a aucun signe de sa prise. Comme il peut devenir un ennemi naturel du Peacock Thunderfish, nous mettons en œuvre de nombreuses mesures pour lutter contre la baguette magique magique depuis un certain temps.

Surtout, les tribus dogma autour de Gizaar semblaient également confuses. La baguette magique de type illusion est puissante, mais la cible est limitée aux objets uniques. Rien ne peut être fait dans une large zone à la fois.

Dans l'ensemble, j'ai conclu que ce n'était pas une baguette magique de style illusion.

Pendant ce temps, la propre situation de Guisard empire à chaque instant. C'est parce que la faction Kushara l'a identifié. Il ne veut pas réduire la force de ses alliés d'une manière idiote, donc aux instructions de Gizar, les Dogma Warriors continuent de se cacher sur place.

En réalité, nous devons surmonter nous-mêmes cette situation.

Gizar active immédiatement une série de paons de foudre, coupant la frappe et le corps environnant.

Je me suis rendu compte que même si je me coupe, il ne mourra pas. Cependant, si vous coupez tout le corps, il devrait prendre au moins du temps pour coller le corps ensemble.

Mais.

"Ha ... ha ... sérieusement?"

C'était comme si je rêvais. Le corps de Kushara s'accroche en avant et atteint le bas du corps sans hésitation, et adhère en quelques secondes. Il en va de même pour d'autres subordonnés.

Le moment suivant, ses subordonnés commencent à libérer la magie basée sur le feu. Gizar est instantanément évité par un paon de foudre, mais le feu se propage au bois et à l'herbe, provoquant une plus large gamme de flammes.

mauvais.

La gamme de zones à éviter est de devenir plus étroite et plus étroite. Peut-être que l'ennemi comprend cela, et ils peuvent continuer à libérer la magie basée sur le feu sans pause, et l'environnement de Gizaru commence à être entouré de feu.

Pendant ce temps, un guerrier brandissant une baguette magique comme une mêlée, et un guerrier utilisant une baguette magique comme une lance, attaque violemment. Ces deux sont également d'excellents utilisateurs et ils sont de plus en plus acculés.

"Ha ... ha ... putain!"

Guisard marmonna comme s'il l'avait pensé.

C'est vraiment ennuyeux.

C'était comme si j'avais anticipé cela.

Il semble qu'un homme nommé Hasen-Heim ait donné à Gizaard une autre baguette magique.

C'est la première fois que j'utilise cette baguette magique en action.

Si vous ne l'utilisez pas bien, vous mourrez.

Quand j'ai ressenti ce sentiment, j'ai senti que l'adrénaline dans mon cerveau y était versée. Ce sentiment est ressenti lorsque vous êtes dans une situation désespérée.

"Heh ... c'est intéressant."

Guisard rit.

Il tient quatre petites baguettes magiques en forme de couteau entre ses doigts dans sa main gauche et les libère.

"Prenez-le ... des griffes cinq étoiles"