Chapitre 479: Chapitre 479 (FR)

*

Le château de Kalkireiz est le seigneur de Kzeania. À cette époque, les rois discutaient de qui serait le nouveau roi de Jaaros.

Le roi Cigar, le chef de l'iris allié, se sentait très brillant. En effet, après l'exclusion du roi Aunukras, le débat en forme de débat a repris.

Cependant, il y avait beaucoup de différend sur l'élection du nouveau roi. Il s'agit du deuxième plus grand pays après l'État de Jaaros, Kzeania. De plus, puisque General Glide a le nouveau roi, le nouveau roi aura une forte influence au sein de l'Union d'Iris.

Avec la montée du nouveau roi, il ne doit pas être désavantagé contre le roi Cigar et les autres rois. Chacune des intentions se croise, et la discussion, qui dure normalement environ trois jours, a été prolongée à un peu plus d'une semaine.

Mais tout a finalement été réglé.

"Alors, le nouveau roi est-il d'accord avec son neveu, Marquis Donald?"

King Cigar a donné la proposition finale. Cela a également été décidé par nous tous avoir une discussion constructive et travailler ensemble. Normalement, le roi Anukras lui donnerait la position, mais ce n'était pas le cas.

"Eh bien, il n'y a personne d'autre là-bas." "Si c'est mon fils, ce genre de salope sortirait probablement." "C'est vraiment difficile, non?" "Kuuu ... c'est vraiment triste de t'appeler cette chose, n'est-ce pas?" "Non, je pense que c'est une récompense naturelle, non?"

"Hé hé, ça ne vaut pas la peine de mentionner le roi Anuklas?"

Lorsque King Cigar l'a dit, le rire résonna à travers les rois. Bien que je me sente satisfait des réactions chaleureuses de ceux qui m'entourent, je ressens un sentiment d'épanouissement comme jamais auparavant.

C'est ça. C'est ce que je voulais. C'était la véritable image du Lord Allied Iris que j'avais envisagé.

"D'accord. Maintenant, le nouveau roi sera Marquis Donald."

Le roi Cigare a déclaré à la bonne humeur et a pris une décision unanime.

"Le sujet suivant est de faire glisser général la propriété de tous les alliés d'Iris, n'appartenant pas à l'État de Jaaros."

Quand j'ai presque dit ça.

Le ministre Gajeel est entré dans la pièce.

"Oh, tu es bien venu."

King Cigar est le bienvenu. Quand j'ai entendu parler des Kings, il semble que ce fidèle subordonné ait souffert de mal. Il était apparemment très persistant et les suppliait de convaincre le roi Aunukras d'abdiquer.

King Cigar a été vraiment ému pour entendre cette histoire. Malgré la ventilation à plusieurs reprises incompétente, la vieillesse, l'ignorant, la dégoûté, le pourchassant loin et prenant finalement la monture pour le frapper jusqu'à ce qu'il s'évanouisse. Je ne peux pas croire qu'il ait tellement confiance en moi comme ça.

Ce véritable subordonné fidèle ouvre sa bouche avec un regard tragique sur son visage.

"... J'ai dit que la capitale, Altoul, a été complètement entourée."

"..."

"..."

"" "" "" ""

Le roi de cigare aussi.

D'autres rois aussi.

Ils se taissent tous à la fois.

"... cum ... cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum! Cum!

Après quelques secondes, le roi de cigare a ouvert la bouche et a commencé à rire bruyamment. Compris. C'est probablement une mesure réactive pour le frapper avec le mont l'autre jour.

Après tout, c'est un vieil homme méchant. Cependant, il est du devoir du roi de faire face à l'insatisfaction de ses dispositifs.

Le jeune chef leva le pouce et montra ses dents.

"Belle blague!"

"...Non."

"Coller de haricots?"

Je ne comprends pas vraiment le sens, alors je demande à nouveau. Que dit exactement le ministre Gajeel? C'est toujours un vieil homme qui ne peut pas lire l'atmosphère. En premier lieu, si vous faites une telle blague alors que les rois sont tous ensemble, vous serez immédiatement puni par la mort.

Même si j'avais facilité la tâche de le faire.

"Hé, prenez-le de côté. Du tout ... les vieillards sont insidieux et obsessionnels. Le roi Aunukras rend également des déclarations qui sont plus compréhensibles et compréhensibles, avec un sens de l'atmosphère de la situation."

"... Le général Glide a également été tué au combat."

"Hé! Tu devrais juste le démonter!"

Le roi des cigares saisit la poitrine du ministre Gajeel a volé, et c'est incroyable. Après tout, la vieillesse est une vieillesse. Même si c'est un peu utile, cela ne vaut toujours pas la peine de l'utiliser à long terme. J'essaierai de l'exécuter ici.

Mais.

Les rois environnants ont réagi différemment à King Cigar. Tout le monde est très intéressé par les paroles du ministre Gajeel, avec préoccupation et confuse.

"Oui, tout le monde. De quoi vous inquiétez-vous? La capitale altour est le siège? General Glide meurt au combat? Les rapports jusqu'à hier n'ont pas transmis un millimètre d'informations."

C'est impossible. Il est impossible qu'un rapport ne soit inclus dans aucun des rois, et seul le ministre à la fin et à la fin de la journée le sait.

Mais.

Le ministre Gajeel a répondu avec un regard clair.

"... J'ai bloqué les informations. La chose la plus incontrôlable est que la chaîne de commandement est perturbée en réponse à la crise."

"Ne soyez pas dupe! Il n'y a aucun moyen que vous puissiez avoir cette autorité si vous êtes une personne à l'ancienne comme vous! Vos illusions sont également incroyablement intenses!"

"General Glide a donné toute la puissance de l'armée de Jaaros, la défendant."

"......"

Avec cette réponse, le ministre Gajeel a répandu le parchemin. Il contenait les mots «General Glide», qui disait: «À ma mort, tout le commandement et le jugement seront remis au ministre Gajeel».

"Hé, je ne sais rien de tel! Pourquoi ne me le signalez-vous pas !?"

"... C'est une bataille qui a déjà été vaincue. Avec cette autorité, j'ai accepté la compréhension de l'armée de Jaaros."

! ?

"Kiiiiiiiii!"

Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Bullets Balles Ballets Ballets Ballets Bullet

King Cigar devient furieux et prend la monture sur le ministre Gajeel et le frappe encore et encore.

"Ne plaisante pas!"

Bakki!

"Mer!"

Bakki! Aaaah!

"Qu'est-ce que tu fais indifférent?"

"......"

En criant.

Le ministre Gajeel a resserré la tête.

À ce moment-là.

"Hep!"

Il est pleinement sur ses gardes.

Il a sauté le menton à King Cigar.

Un jeune homme aux cheveux noirs.

Il est apparu avec éblouissement.

"Maintenant, allons-nous commencer la réunion des Kings?"