Chapitre 455: Chapitre 455 (FR)

*

Le roi Anukras était sans voix. Qu'est-ce que ce type dit? Qu'est-ce que diable est ce gars?

Hein? Je n'aime pas ça.

Cela sonnait certainement. Non, non non non. Un tel rejet franc. Jusqu'à présent, le général Glide a fidèlement suivi la courtoisie de ses sujets.

Il n'y a aucun moyen que ce soit possible. C'est une hallucination auditive.

"S-Sorry. J'ai vieilli et mes oreilles sont de moins en moins entendues. Peux-tu me le dire à nouveau?"

"...Hein."

General Glide a poussé un profond soupir.

"J'ai dit que je ne voulais pas. Je ne vais pas désobéir aux ordres alliés d'Iris. Je ne pense pas que je le ferai non plus. Si je le fais, alors faites-le sans moi."

"......"

Ce n'était pas une hallucination auditive.

"Quoi, pourquoi!"

"Pourquoi, non, n °.

"Heh, heh, hé! De quel pays êtes-vous ?! C'est la nation de Jaaros! Est-ce la nation de Jaaros? Tu es la nation de Jaaros!"

"..."

Le roi Anukras attrape sa poitrine et crie. General Glide a simplement regardé cette situation.

et.

"Ce n'est pas comme ça."

Il murmura la bouche.

Il attrapa les points de poitrine du roi Anukras et leva son corps en l'air.

"Ahh ... heh ... heh ... heh ... heh ..."

"J'espère que vous avez les pouvoirs alliés d'Iris ... vous avez trahis et incité !? Ce ... Iris Allied Powers, que j'ai créé avec le premier roi, Buvalio!"

"Hmm, Guruji ... Ah, ahhh ... lâchez-le ..."

Il le regarda avec une intention meurtrière extraordinaire alors qu'il se tordait dans l'agonie.

"Guh, Général Glide! S'il vous plaît, calmez-vous! Fu, hein, je suis tellement irrespectueux! Oh, s'il vous plaît laissez-moi partir."

Le ministre d'Erobus, qui était à côté de lui, secouant précipitamment les fesses d'un côté à l'autre.

Juste avant de suffoquer.

Le général Glide lâcha lentement sa main.

Le roi Aunukras s'effondre sur place et tousse violemment.

"Shoo ... shoooooo"

"Quand j'y pense, je pense que c'est comme si j'avais soulevé cet idiot dans des choses aussi incompétentes."

Le général Glide tourna les yeux en mépris.

"Grr ... je ne suis pas ça, je l'ai fait. C'est une question de qualités de la personne."

"Cela a dû se produire, mais vous êtes celui qui a pourri si fort que c'est le cas."

"Hein..."

L'incroyable folie meurtrière a contrecarré la réfutation du roi Aunukla.

"Ce que vous auriez dû faire ... ce qui a été chargé de mettre en place la volonté de la conférence des Kings après la mort du roi Buvalio et de prendre des dispositions pour l'empêcher de devenir dysfonctionnel."

"Oh, ce genre de consignation ... Je dis des choses à quelqu'un depuis un moment maintenant !? Hehe, hehe, hehe, il est irrespectueux!"

"Désolé? Il n'y a pas besoin d'hommage formel au fou qui est sur le point d'être ramené du roi bientôt."

"......"

Général Glide a dit clairement.

"Oh, non, ce n'est pas le cas! Non, non, non, ce n'est pas le cas!"

"Si vous regardez la situation, c'est évident. C'est fini maintenant, non?"

"......"

L'un après l'autre. Des mots incroyables sont douchés du roi Anukras. Qui est ce gars? Pas le glissement général que je connais.

Est-ce déjà fini? De quoi parles-tu? La position de l'alliance Allied Iris est juste devant nous. Déjà juste en face de moi. Je pouvais voir ça très bientôt ... mais maintenant.

Est-ce censé être coupé? ... moi-même.

Je ne plaisante pas.

"Ah, ah, euh ... tu dis que tu vas choisir un roi incompétent !? Eh bien, tu es dans ton esprit! Si je laisse à quelqu'un comme ça, l'iris allié finira par mourir. Je préfère toi."

"Fone. Quoi qu'il en soit, Bo sera coupé et c'est fini.

"Quoi, que dites-vous ..."

Le général Glide poussa un fort soupir alors que le roi Aunukras balbutia.

"Tu es vraiment stupide. Pensiez-vous que ces rois opportunistes ne planifieraient pas d'autres dirigeants autres que vous?"

"......"

Certainement pas.

"Quoi, tu ne savais pas? Les rois venaient souvent ici, non? Toi et le garçon étiez les seuls à ne pas se rencontrer."

"C'est un mensonge! Je n'ai pas reçu ce rapport !?"

"Je suis désolé aussi."

"......"

Erobus s'excuse alors qu'il secoue ses fesses d'un côté à l'autre.

"C'est le ministre Gazio qui a dirigé les rois. Cet homme ne ferait aucun travail qui lui ferait semblant d'être les imbéciles là-bas."

"Un vieil homme!"

Le roi Aunukras crie à cracher. Après tout, j'aurais dû le tuer à l'époque. Bien que son corps soit complètement blessé, il bougeait toujours obstinément.

"Mais! Mais! Pourtant, je ne pense pas qu'il y ait un roi en lui qui pourrait devenir le leader!"

"Hein..."

Il a soupiré trois fois. Le général Glide attrape les cheveux du roi Aunuklas et rapproche son visage.

"Tu ne sais pas. Je suis meilleur que toi. Plus loin."

"Salut ..."

Le roi Anukras a crié en entendant le bruit de ses cheveux gris tomber.

"Pendant longtemps, le ministre Gazio cherchait un prochain successeur de l'Iris Allied. Les Kings n'ont pas de bien, mais les fils ont mieux."

"... Je ne peux pas! Ne mentez pas! La relation de pouvoir entre ces rois est en équilibre. Nommez le prince de n'importe quel pays, quelqu'un le rejetera."

C'est exact. Comme prévu, c'est un peu bluff. S'il est parti, il deviendra dysfonctionnel dans une bataille féroce pour le leadership. Au pire, les pouvoirs alliés d'Iris seront démantelés.

Après tout, c'est moi

"Vous devriez choisir à l'avance."

"......"

"Oh non, le ministre Gazio. Il n'a pas dit aux Kings qui était le prochain chef. Si un pays avait l'occasion de devenir leader, cela pourrait être son propre prince. Va-t-il choisir entre vous ou un garçon? Ou choisirait-il qui pourrait être son propre prince ... c'est évident en un coup d'œil?"

"Hmm ... gh ..."

Le roi Aunukras est tombé sur place. Dans cette situation difficile. Ce n'était ni le roi du cigare ni le lui-même qui avait l'initiative.

La direction est General Glide, qui prend le contrôle de la vie et de la mort des rois.

Si les rois ne boivent pas la proposition, s'ils disent qu'ils deviendront le roi Anukras, la capitale altour tombera immédiatement sous l'armée du coup d'État.

Il n'y a pas de rois qui peuvent rejeter cela.

Finalement, General Glide répond, vomissant.

"Les pouvoirs alliés de l'iris sont morts. Si je tue Hesen-Heim et détruise noctural, ce sera fini. Eh bien, avant cela, je vous dirai:" Vous serez fini. "

"Salut ..."

"Rott rapidement et s'excuse auprès du roi Buvalio."

"......"