Chapitre 631: Chapitre 631 (FR)

*

Le plus grand Hirano Dolstra à l'ouest. À l'avant-garde des batailles féroces se déroulent partout, la professeure de l'Académie Tena Valeria et Demon Warlord Darwin s'affrontent.

"..."

La beauté aux cheveux roux saute dans une armure claire. Pendant ce temps, le guerrier magique, vêtu d'une armure noire de jais majestueuse, se propage de mauvais augure juste de son apparence.

La baguette magique du démon général Darwin est les funérailles fas. C'est une grande réussite d'un bijou de qualité spéciale qui vous offre des capacités physiques extraordinaires et une résilience anormale en vous transformant en berserker.

"... Peut-être que c'est plus proche de celui de Kaku Z."

Valeria marmonne calmement. Cependant, ce qui est différent de regarder la bataille ci-dessus, c'est que le général Darwin continue de guérir inépuisable, peu importe les dégâts qu'il inflige.

Comme Kaku Z, cela ne signifie pas qu'ils ne montreront que leur véritable valeur dans les batailles à court terme.

Sa baguette magique s'appelait Shunju Rord Sword. L'épée rouge vif est une épée précieuse du propriétaire légendaire appartenant à la famille Donaire.

"... cinq ans se sont écoulés depuis lors?"

C'est une grande réussite qui m'a été donnée par Volt-Donaire avec de grands espoirs. Peu importe combien de fois je suis allé le retourner, je me demande si la raison pour laquelle elle n'a pas été reçue s'attendait à retourner sur le champ de bataille.

"Maintenant, tu n'as pas dans le sentiment, pouvez-vous le faire ... pour la première fois, Ranmai?"

Valeria tient l'épée Shunju Ren avec un mouvement tranquille.

"Sharah!"

"..."

rapide.

Le démon général, Darwin, plonge dans Valeria avec un cri étrange. La vitesse est clairement au-delà du niveau humain.

Mais.

Valeria continue facilement d'esquiver ses attaques à grande vitesse. Yeux, mouvements musculaires, mouvements. À partir de ceux-ci, vous pouvez prédire les modèles de comportement de l'ennemi et prendre le mouvement de l'évasion à l'avance.

Son talent condense les compétences de Takeshi et la sublime à la mesure d'un maître.

"Hahahahaha! Est-ce que ça l'évite? Si c'est le cas, tu es un imbécile qui peut prononcer un grand cri!"

"..."

Il est également difficile que sa conscience soit claire. Être capable de penser finira par lire les modèles de comportement de Valeria et changer ses mouvements.

Comme prévu d'un pays de haut niveau.

Mais.

Ranmai avait déjà été activé.

Une fois que le démon général Darwin avait gardé ses distances. Mon corps s'effondre.

"Les tendons dans mes membres ... ont été réduits?"

"Il est trop tard pour le remarquer. Vous n'avez aucun sentiment de douleur?"

Ranmai, le type d'épée Shunju Ren, est une technique de bataille magique qui peut être utilisée pour éviter et attaquer. La technologie ultra-plus élevée, à la fois l'offensive et la défense, a provoqué des blessures mortelles au général Darwin.

"... Kuhahahahahahaha! Kuhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahinghah Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah

"..."

néanmoins.

Le démon général Darwin.

Il commence à rire joyeusement, comme un démon et en tant que fanatique.

Son comportement est sans aucun doute un berserker.

"C'est drôle, tu es si drôle! Laisse-moi céder rapidement, coupe mes bras et mes jambes, baise-moi dur et te faire pleurer!"

C'est ce qui a crié.

La même chose qu'avant ... non, elle se dirige vers Valeria à une vitesse plus rapide qu'auparavant.

"Condamner..."

La vitesse de récupération est extraordinaire. Non, j'ai même l'impression que mes membres récupérés sont encore plus renforcés.

C'est une grande réussite pour un bijou de qualité spéciale.

Comme précédemment, Valeria continue de couper le corps du général Darwin avec la forme de l'épée de la bête de Suzu, Ranmai, mais il ne l'empêche pas de l'attaquer.

À ce moment-là.

Quelque chose comme un couteau pénètre dans le sol.

"..."

Valeria saute immédiatement en arrière, essayant de se distancier de la guerre du démon Darwin.

Mais.

Sans pause, le Berserker a amené son corps à fermer parfaitement.

"La forme du ni ... le lion brillant"

Au moment où il frappe la poignée de l'épée rouge, le corps du général de la guerre des démons est époustouflé. Lion's Brilliant est une technique de bataille magique qui flotte dans l'air sur environ des dizaines de mètres par des ondes de choc.

"Guhahahaha! Ce petit travail ...!"

Avec un rire effrayant, au moment où il a essayé de régler le système d'atterrissage, Darwin, le général de guerre des démons, s'est arrêté.

Avant de le savoir, quatre autres avaient poignardé le sol ... comme un pentagramme dessinant avec lui comme s'il en était au centre.

"Comme prévu du Falcon sur le champ de bataille, il a été adapté à l'arrangement brillant."

Arrivée sur le champ de bataille était Guisar, le grand général de l'iris allié.

Sa baguette magique s'appelle la griffe à cinq étoiles.

Guisar a tiré cinq petites baguettes magiques en forme de couteau à lancer.

La griffe à cinq étoiles a deux capacités. Le premier est une attaque magique à longue portée. Il possède une puissance de pénétration terrifiante et produit une distance extraordinaire en tant qu'arme à lancer.

Cependant, la véritable valeur de cette baguette magique réside dans son autre capacité.

Au moment où vous mettez la puissance magique dans le paon Lightning, une magie équipée de la foudre se dirige vers la lame en conjonction avec la griffe à cinq étoiles. Sa vitesse et sa puissance sont comparables aux coups de foudre.

De plus, en dessinant un pentagramme comme point de départ pour le paon Lightning, la magie à base de foudre lie l'ennemi dans la région.

Un large éventail de magie de capture.

"Il est préférable de garder les gens incapables de bouger comme ça en ce qui concerne les immortels."

"... Est-ce que ce qui le rend facile à réaliser est comme le Thunder General?"

Valeria sourit à Guisar.

"Grr ... Grr ... tu plaisantes!"

Le démon général, Darwin, essaie de lutter avec sa force, mais son corps est scellé dans les airs pour qu'il ne puisse pas bouger.

"Vous les gars! Ne soyez pas désordonné, aidez-moi!"

Il crie, et les soldats de Zergania, qui étaient devenus fous sous la règle de la règle, s'approchèrent farouchement.

"Eh bien, bien sûr."

"...Est-ce ainsi?"

Le dos au dos, Gizar et Valeria ont chacun utilisé leur Peacock Thunder et Suzubuki Lotus pour couper les soldats ennemis qui les entourent.