Chapitre 267: Chapitre 267 (FR)

"Je l'ai vendu ... quoi?"

"Ah"

"... Ha ... putain."

Chingok était comme avoir un mauvais rêve. Peut-être parce que je buvais beaucoup hier ... il pourrait encore dormir au lit. Non, faites ça. Je le souhaitais encore et encore.

mais.

Cette douleur était étroitement attachée par la corde. La sensation d'un tapis dur et froid. Bien qu'il ait été humilié dans le pire de ma vie, le paysage ne change jamais et ne me permet jamais de m'échapper de la réalité.

et.

Un chingok qui vous fera sentir le désespoir.

L'homme aux cheveux noirs le salue avec un sourire rafraîchissant et rafraîchissant.

Et au moment où j'ai réalisé que c'était réel, le visage aimant de ma mère m'est venu à l'esprit.

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

"Ne comprenez-vous pas? La monarchie est une philosophie dominante. Le fondement est de laisser derrière lui une excellente progéniture et de continuer à éliminer les gènes pauvres. Inévitablement, les enfants avec d'excellents parents doivent être excellents."

Hasen a attrapé ses cheveux durs et a tiré dans les yeux de Chingok.

"Higu"

"Mais, il ne devrait pas être possible pour une écume incompétente comme vous pour naître."

"Oh, ça ne devrait pas arriver ..."

Même si vous dites cela.

Même si on vous l'a dit.

"C'est pourquoi. On doit se voir refuser votre origine."

"...Hein?"

Je ne comprends pas ce que je dis à chaque fois. Il est difficile de dire ce qu'il dit. C'est un fait ouvert que Chingok est le facteur le plus important successivement au trône. C'est complètement irréversible et absolument.

Cependant, l'homme aux cheveux noirs secoua la tête.

"Vous ne devez pas être un enfant de Maladeka-sama, mais vous devez être un échec né après qu'une femme obscène a fait quelque chose de mal."

"......"

C'est stupide.

"C'est ce que la monarchie fonctionne. Les enfants pauvres devraient toujours être exclus. C'est pourquoi un effort constant est nécessaire pour éviter d'être exclu."

"Higgh ... Higgh ..."

C'est ça.

C'est ce qu'on vous a dit maintenant.

"Pensiez-vous que le roi pense qu'il est assez léger pour ne bénéficier que du privilège? Pour le moment, il pense que, il a été éliminé du conflit difficile. C'est dommage."

"Ehhh ... ehh ..."

Ça n'a pas été dit.

Cela n'a pas été dit en un seul mot.

"En fait, ce n'est que lorsqu'il sera déformé entraînera un effondrement de la nation. Donc, peu importe ce que les faits, vous devez être essuyé de l'histoire du noctural."

"Higgh ..."

terrible. C'est trop cruel.

"J'essayais de créer les faits basés sur la prémisse que je disais, mais quand j'ai essayé d'enquêter, j'ai trouvé beaucoup de témoignages du partenaire de tricherie en ligne. C'est une preuve. Profitez bien."

! ?

Hasen a vissé le vêtement bouclé dans la gorge de Chingock aussi fort que possible.

"Ughhhhhhhhh !? Aaaah! Aaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Chingok, qui a été contraint à un long objet dur et dur, ne pouvait pas supporter la gorge et laisser échapper un sanglot.

"Eh bien, mais. C'est difficile pour ceux qui sont obligés d'être approchés même s'ils n'ont pas d'attraction sexuelle. C'est une histoire effrayante, car presque tout le monde a reçu le pouvoir de la femme du roi et a été obligé de s'engager dans des rapports sexuels."

"C'est un mensonge ... un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge!

"..."

À Chingok, le nier obstinément encore et encore, Hasen a répondu avec un sourire.

"Ce n'est pas un mensonge."

Sourire.

"......"

"En fait, j'ai accepté cela, pour moi. Le sol dans lequel Scum comme vous pouvez naître est à la fois en plus et acquis."

"... Mère, c'est?"

"C'est pourquoi. Je l'ai vendu."

"... Où va-t-il?"

"Ne t'inquiète pas, parce que mon majordome capable l'a configuré. Hé, Mozcoll."

"Ha ... ne t'inquiète pas."

Un majordome chic s'incarne rapidement à côté de l'homme aux cheveux noirs.

"Il n'est pas ... personne ne sortira à droite dans l'adaptation sexuelle. Il y a de l'offre et de la demande dans le monde. Même les gens avec suffisamment de détestes sexuels à détester dans le palais royal trouveront un bon approvisionnement."

"L'ancienne épouse de l'ancien roi. Il y a beaucoup de passionnés qui veulent que ce soit tellement que son bas du corps sort de sa gorge."

"......"

Un pervers robuste.

Ma mère est un majordome si authentique et fou.

"... Alors, ne t'inquiète pas."

"Hé, idiot, idiot !? Mère ... Mère !!"

"..."

L'homme aux cheveux noirs attrape à nouveau les cheveux de Chingok et s'approche de lui.

"Ne faites pas face à la victime? Qui pensez-vous que c'est à cause de l'esprit de Zelussa qui a été érodé?"

"Hmm ... je ne sais pas ça."

"C'est ta mère. J'ai été forcée de me remettre du harcèlement extraordinairement persistant et extraordinairement visqueux."

"C'est un mensonge ... un mensonge ..."

"Il n'y a aucun moyen que ce soit un mensonge, non?"

"... Père ... Chi, euh ... chi, euh ... chi, euh ... euh ..."

En pleurant. Chingok appelle son père encore et encore.

C'est un mensonge. C'est un rêve. Il est le fils du roi, Maladeka, et le prochain prince ... Je le dis encore et encore.

"Huh ... que fais-tu? Maladeka-sama."

L'homme aux cheveux noirs soupira et le regarda, et il était là un père familier debout là.

"C-Daddy! C'est mon père! Père !? Chichiuu!"

"..."

"Tu n'es pas ton fils."

"......"