Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

Le lendemain, Yang est arrivé à la forteresse d'Algeid avec Major Simant et Kaku Z. En regardant autour de vous, vous pouvez tout voir après la bataille féroce.

Il y a probablement eu un nombre important de décès des deux côtés. Alors que je regardais cela, un visage familier est venu me saluer avec un sourire.

"Yang, tu es bien venu."

"Sky. Ça fait un moment."

Ils s'embrassent avec un jeune homme de Cumin qui était auparavant prisonnier de guerre.

"Hé ... même s'ils sont des enfants, ce n'est pas bon pour les hommes et les femmes de s'embrasser. Ou ce type est-il un pervers?"

"... leur culture signifie que les étreintes sont des salutations."

"Hmm. Barbariens à la frontière. Ils ont une culture stupide."

"......"

Yang cliqua sur sa langue dans son cœur. Cet homme a fait des insultes qu'il ne dirait pas normalement. J'étais convaincu que j'étais le type de personne qui le monterait dans leur propre langue japonaise juste parce qu'ils ne pouvaient pas parler la langue.

C'est bien parce que cela ne fonctionne pas, mais vous pouvez le dire dans l'atmosphère, et ce n'est pas quelque chose qui vous fait vous sentir bien à écouter.

Lorsque Kosak l'a guidé vers la salle de guerre, il a trouvé une foule de tribus d'élite Kumin. Il est probablement destiné à intimider l'empire.

Cependant, comme il y a un Kaku Z, il n'y a pas de folie mentale. Au milieu de cela, il y avait une jeune femme à l'arrière. Elle était particulièrement accrocheuse et portait une couronne bleue magnifiquement décorée.

Elle est Barcia, reine du bleu.

"Oh, Yang. Tu es si bien venu."

"Félicitations pour votre victoire dans la bataille d'abord."

Yang s'agenouilla vers elle et plaça ses bras. C'est ainsi que les gens du cumin sont honorés.

"Maintenant, Major Syman. Toi aussi -"

! ?

"Quoi, qu'est-ce que tu fais ?!"

Peut-être parfois. Avec un regard salope sur son visage. Le major Simant étire le nez et serre la reine bleue.

"Hehe ... les câlins sont-ils une culture? Nous devons s'adapter aux coutumes des barbares."

"Vous êtes le patriarche !? C'est une salutation que vous échangez dans des positions égales et à vos supérieurs ..."

"Je suis le représentant de cette forteresse et un majeur. Il n'y a pas de pénurie de positions pour les barbares."

"......"

C'est un idiot incroyable. Yang était stupéfait en un rien de temps. Colonel Zilba, peu importe. Lorsque la majeure fait un câlin, il n'est rien de plus qu'un regard beaucoup plus bas sur la tribu Kumin.

De ce point de vue, c'est comme si l'empereur de l'empire était étreint par un noble de rang inférieur.

"Bagyaoenishiro ○ × ■ a $ khuo! Nashiro! (Tuez-le!)"

"Ah, wow wow wow."

Je suis en colère. Les Olives, le vice-président, ont prononcé des mots incompréhensibles et, à la fin, il a entendu le mot «tuer» et a pu l'obtenir.

"Nags!" "Nags!" "Nags!" "Nags!" "Nags!" "Nags!" "Nags!" "Nags!" "Nags!" "Nags!" "Nags!" "Nags!" "Nags!" "Nags!" "Nags!" "Nags!"

Ah ... Yang pensait qu'il était mort.

"Ne courez pas. Ça ne me dérange pas."

"......"

La Versia sourit en retour avec un câlin. Le vice-président et les gens autour de lui sont restés silencieux en un instant, mais un sentiment meurtrier extraordinaire peut être vu de son dos.

Si nous ne nous réunissons pas tôt, nous sommes en danger.

"Hé, que disaient les mouches difficiles?"

"... Je veux que tu me tues."

"Quoi, quoi! Qu'est-ce que c'est? Je ne suis pas respectueux."

"......"

Ce gars n'est pas bon, pensa Yang. Les préjugés contre la tribu Cumin et la connaissance peu profonde d'autres tribus ont assombri les yeux dégoulinant sauvagement.

Il est un boss de scumbag typique qui est humilié par ses supérieurs, mais qui agit actuellement de manière hostile. Quand je l'ai rencontré pour la première fois, je ne savais pas ce qu'il était et pensait à Hasen comme "quelle personne terrible", mais je suis sûr que c'est le genre de personne que je déteste.

La présence de Kaku Zu est également un facteur dans sa présence croissante. J'ai entendu parler du soldat Edal qu'il avait rejeté un bataillon. On peut voir que le major Simanto, qui regardait ce live, essaie d'en faire un succès si nécessaire.

"Alors? Yang, quelle est l'histoire?"

Dans un silence douloureux, la reine Barcia commence son histoire. Il n'est pas bon pour les deux parties de résilier la réunion ici. Yang lui est reconnaissante d'avoir porté un jugement aussi généreux.

"Oui, oui. En fait, je pensais que nous ne pouvions pas échanger un territoire entre l'Empire et la tribu Kumin."

"Je vois. Eh bien, je suppose que c'est ce que ça va arriver."

"Vous attendiez-vous?"

"Cette forteresse n'est pas nécessaire pour que nous vivions dans les montagnes. C'est inutile pour nous. Mais nous voulons que l'Empire soit si bon que c'est une main palpitante? Laissez-moi vous dire, je ne veux pas le vendre à moindre coût?"

"Je sais."

"Hé! Soyez un interprète approprié! Ne procédez pas à la conversation sans votre permission."

"……Oui"

Avec une grande inquiétude, Yang a expliqué au major Simant.