Chapitre 303: Chapitre 303 (FR)

*

Gilvana, la capitale de Noctar. L'autre jour, il n'y avait presque pas de gens autour, mais maintenant nous sommes ravis d'une victoire miraculeuse.

Les rapports de la recapture du château de logiant tremblaient à travers le continent, avec le nom de l'acteur principal, le général Hasen-Heim fonctionnant partout.

Il en va de même au château principal, le château de Satherabards. Dès que Hasen arrive dans la salle du trône, les ministres de Nocturres se sont déroulés désespérément.

"Non, il a bien fait", "comme prévu du général impérial", "Il n'est pas le nôtre", "Ceci est une victoire historique", "Je vous demande de faire ça."

"..."

Malgré des chants répétés, le sorcier aux cheveux noirs rit et renifle la foule. Cependant, leurs yeux noirs de jet ne perturbent pas l'observation qui caresse leur cœur.

Et la seule chose qui tient ses distances d'eux, Hegen s'incline au ministre des Affaires étrangères Thomas, qui est à côté de la salle du trône.

"Je suis de retour maintenant."

"... tu as bien fait."

"Il y a encore un long chemin à parcourir. Non seulement les pouvoirs alliés de l'iris, mais aussi les forces environnantes commenceront à bouger, donc je voudrais demander au ministre Thomas d'aider."

"" "" "" ""

Le ministre Thomas a estimé que les yeux des ministres ignorés faisaient du mal. À l'origine, il était le dernier des ministres. Il était un collaborateur proche du roi Gios, il est donc apprécié en tant que conseiller, mais il a été initialement obligé de faire toutes sortes de tâches comme faire face à la défaite.

"Um, Lord Hasen. Je suis un simple ministre des Affaires étrangères, et quelle force puis-je mettre dans ma force?"

"Ne vous inquiétez pas. Je voudrais faire avancer le roi Gios pour devenir le ministre principal."

! ?

"Quoi, que voulez-vous dire ?! Lord Hasen?"

Demanda l'actuel ministre Sotomir, criant, mais Hasen a répondu avec un sourire insouciant.

"Le ministre Thomas est le plus fiable du roi, il est donc probablement la bonne personne à le faire."

"Ce n'est pas vrai, moi aussi ..."

"Parce que vous étiez à l'origine une faction de l'ancien prince Chingok, non?"

"..... C'est ça."

"Si nous perdons à cause d'un conflit de faction, il est naturel que nous repartions de la première ligne. Il est extrêmement sans vergogne d'essayer de rester tout en faisant semblant de ne pas le savoir, juste parce que nous sommes un nouveau venu."

"Merde ... mais je ne pense pas que je suis inférieur au ministre Thomas en termes de capacité. Cependant, juste parce que je suis en train de faire confiance au roi, je ne pense pas qu'il puisse faire quoi que ce soit sans mon soutien."

"……Je vois"

Hasen avait encore un sourire astucieux sur son visage, et il se dirigea vers Sotomir, saisissant fort ses cheveux gris.

"C'est inférieur, cela incompétent."

"... Higi!"

"Le ministre Thomas est différent de vous qui n'ont que du cerveau, et vous êtes celui avec le seul cerveau d'un pays vaincu. Vous êtes un horrible civil qui était en première ligne dans les négociations avec l'Empire dans le but de faire quelque chose. Que faisais-tu alors?"

"Hid ... Hidden! Non, arrête ça!"

Caressant

L'une des rares racines de cheveux de Sotomir est éliminée par une limace. En un instant, certains de ses cheveux chauves.

"Êtes-vous inférieur dans vos capacités?

"Ahh ... ahhhh ..."

À part le ministre Sotomir, les visages des ministres qui venaient d'être blottis étaient des contractions. Sans réaliser que cette atmosphère n'était qu'à un millimètre, Hasen a répondu avec un sourire immuable.

"Yang a rassemblé les questions du personnel final. Ce qui est important, ce sont ceux qui ont pris des mesures pendant cette crise. La sélection de ceux qui n'ont pas transféré."

"Hmm ... D ..."

"Vous ne pouvez pas comprendre la capacité à moins de montrer l'action. C'est secondaire. Ceux qui n'agissent même pas seront naturellement classés comme du personnel inutile, alors assurez-vous de le faire."

"Hmm, que se passe-t-il si c'était transformé en une classification inutile?"

L'un des ministres répond timidement.

"Eh bien, c'est à la fin de l'approbation de King Gius."

"Nous allons essentiellement aller dans une ferme d'esclaves."

"......"