Chapitre 414: Chapitre 414 (FR)

Aura laisse échapper un petit soupir, inclinant la tête et s'excusant.

"Je suis désolé. Il est très impoli de vous demander de voir vos communications personnelles privées. Cependant, j'espère que vous comprenez que cela était" nécessaire pour votre entreprise "."

"Non, non, ce n'est pas le cas. Je suis désolé de ne pas pouvoir vous aider."

Emma paniquée et humiliée. Les gens jugent qui ils sont basés sur leurs impressions. Il l'a rencontrée plusieurs fois et lui a donné une impression sérieuse et de bon sens.

Dans ce cas, il devrait être acceptable de prendre un certain degré de profondeur pour des «questions liées au travail».

"Non, c'est encore trop grossier. Je suis aussi désespéré."

"Oh, je m'en fiche vraiment."

"Ce serait vraiment utile si vous l'aviez dit."

Aura a souri et a confirmé que sa confiance en elle s'était rétablie. En montrant votre désespoir, les gens peuvent tolérer un certain degré de manque de respect.

Eh bien ... j'ai créé une fondation négociable.

"Mais c'est un problème."

"...Ce qui s'est passé?"

Elle a fait semblant de s'inquiéter et a réussi à amener Emma à s'approcher d'elle. En leur demandant ce qui se passe à partir de là, le taux d'acceptation lorsque le conseil augmentera considérablement.

"En fait ... je l'ai protégé l'autre jour, et je suis dans une position délicate dans la faction."

Aura avoue d'une manière étouffante. Ces types de commentaires sont bénéfiques à dire en premier, mais les réponses qu'ils demandent et peuvent inculquer la culpabilité à l'autre personne.

Effectivement, Emma a l'air de s'excuser.

"Eh bien, c'est parce que je vous ai présenté Hasen, non?"

"Non, ça ne veut pas dire ça. S'il vous plaît, ne vous dérange pas."

"..."

Bien sûr, je connais la personnalité d'Emma. Il ne s'est apparemment jamais fait fâcher au travail et il a une très bonne réputation. Ses compétences en communication sont particulièrement exceptionnelles, et il a gagné une énorme confiance de ses supérieurs, subordonnés et autres départements.

Il semble également qu'il ne peut pas laisser les problèmes des gens seuls, et il écoute les histoires des gens et les soutient chaque fois qu'ils se produisent.

En d'autres termes, elle a une très forte capacité à sympathiser avec elle.

"Hum, y a-t-il quelque chose que je peux faire?"

"..."

Dans ce cas, ces déclarations seront naturellement rédigées. Aura fait semblant de s'excuser et fait semblant de révéler son moi intérieur.

"Est-il acceptable de consulter cela ... En fait, je me méfie de sa relation avec Hasen-Heim."

"Relation ... y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec lui?"

"... Je ne veux pas que tu sois offensé, mais Hasen-Heim sera bientôt hors de l'Empire."

"Qu'est-ce que c'est ainsi?"

"..."

Demanda Emma avec surprise. Cette réaction à elle seule a révélé qu'elle n'avait aucune idée de ce qui se passait. Si tel est le cas, vous devez faire attention au pigeon du transporteur Hasen qui est sur le point d'entrer.

"Ce n'est que la question, la déclaration de guerre contre les pouvoirs alliés de l'Iris est devenu un énorme problème, et je suis actuellement en train de révoquer l'alliance."

"Quoi, je vois."

"..."

Emma est choquée et ne semble pas être très agitée. Aura se sent étrange à ce sujet.

Ce que je suis actuellement curieux, c'est sa relation avec Hesen-Heim.

"S'il perd son empire, il deviendra un pays de Noctur, ou un ennemi."

"……Je suis d'accord"

"..."

Elle observe étroitement l'expression d'Emma, ​​mais personne ne peut se sentir anxieux.

Si nous devenons un pays ennemi, il y a de fortes chances que nous ne puissions pas nous rencontrer pour le reste de nos vies. Malgré cela, Emma n'est que surprise et convaincue.

Il n'y a aucun geste de s'inquiéter du traitement de Hegen-Heim.

Ce que Aura voulait mesurer, c'est à quel point Emma avait le béguin pour Hesen. Sont-ils simplement des amis qui sont diplômés de la même classe, sont-ils des amoureux, ou sont-ils tous jugés les uns des autres pour leur avenir?

Quand j'ai reçu une demande pour lui, j'ai eu l'impression qu'il n'était qu'un ami. Bien que nous puissions voir une sorte d'affection, prendra-t-il une décision pour Hasen d'impliquer la prestigieuse famille Donaire?

"Pour le moment, j'ai rejoint l'intermédiaire, j'étais soupçonné de lui comme" quelque chose qu'il y avait une certaine intention "."

"Quoi, je vois ..."

"Je n'ai essayé que de fournir la commodité à Emma, ​​donc je ne suis pas content de calomnier comme ça."

"..."

Son expression s'est progressivement s'estompée. Il semble qu'il devienne de plus en plus désolé. Profitez-en et obtenez autant d'informations que possible.

"Cependant, je voudrais confirmer la preuve qu'Emma-sama n'est pas en contact avec lui en même temps. Donc, je suis vraiment désolé pour cela plus tôt."

"Non, c'est le genre d'inconvénient qui peut causer ..."

"..."

Aura reste silencieuse pendant un certain temps. Si elle le faisait, elle aurait une sorte de réaction dans sa personnalité.

Finalement.

Emma ouvrit la bouche dans de fortes douleurs.

"Um ... voici la lettre de l'échange que j'ai mentionnée plus tôt, mais je vais vous montrer le projet que j'ai écrit."

"... Est-ce que ça va?"

"Oui, eh bien. La réponse est due à l'autre personne. Cependant, comme c'est un projet, c'est vraiment une mauvaise écriture. Le contenu est le même que ce que j'ai dit plus tôt, mais si ça va."

"S'il vous plaît! Non, c'est utile. Merci beaucoup."

"Non"

C'est suffisant. Non, en fait, plus vous pouvez comprendre clairement vos propres sentiments.

Alors qu'elle la remerciait à plusieurs reprises, Aura glousse dans son cœur. Je suis un professionnel de l'écriture. En regardant la lettre, il est difficile de lire la relation entre les deux.

Peu importe combien vous le couvrez ou le cachez, il y a toujours des parties que vous pouvez sentir. Aura elle-même a vu des milliers de phrases et a vu toutes sortes de relations, y compris les ennemis, les amis, les alliés, les amoureux, la famille, les affaires, etc.

Alors, qu'en est-il de sa couleur?

Finalement, Emma a pris une lettre de sa chambre.

"s'il te plaît……"

Gargouillis.

"... Um, qu'en est-il de ce lot de papier?"

"Huh? C'est un projet."

"......"

Je t'aime, je deviens fou ...