Chapitre 283: Chapitre 283 (FR)

*

"Smash the Tiger Axe!"

Le lieutenant-général Noctar Jimid brandit une bague magique géante en forme de battleaxe contre le sol.

Le sol a ensuite bouché comme des sorbets, et une énorme masse a attaqué les soldats de l'iris allié.

"Grr ... haa ... haa ... haa ..."

Combien de tirs a-t-il libéré? J'ai l'impression que mon pouvoir magique est devenu beaucoup moins fiable. Cependant, les sorciers de l'iris allié doivent être beaucoup plus brisés qu'eux.

Parce que personne ne peut garder son sain d'esprit quand il voit l'assistant nommé Hasen-Heim.

"Ha ... ha ... hehe, c'est la même chose."

Le lieutenant-général Jimid a été touché par une sympathie incompréhensible. Confus. Paniqué. Effrayé. Même s'ils devraient être offensifs, vous pouvez voir ce qu'ils ressentent comme si vous les ramassiez.

Même sur vos alliés, c'est le cas.

Plutôt que d'être respectueux, cela me fait me sentir plus terrifié. Jimid a enterré des centaines de soldats d'Iris Allied, mais Hasen est déjà sur le point de dépasser des milliers.

De plus, il convoque des milliers de soldats morts pour protéger les alliés et concentre les forces ennemies sur lui-même.

Les sorciers de l'iris allié étaient visiblement épuisés. Dans l'ensemble, la magie qui aurait tiré des milliers de tirs n'a eu aucun effet du tout.

La présence de l'assistant Hasen devient encore plus fort.

"Heh ... je suis dedans."

Le lieutenant-général Jimid était l'homme qui a parlé du ressentiment envers Hasen jusqu'à la fin. Cependant, si vous pouvez voir une scène comme celle-ci, il n'y a aucun moyen que vous puissiez les maudire.

Les sorciers de l'iris allié sont de plus en plus attirés par la force gravitationnelle de Hasen. Il pousse dans tout son cœur, comme un somnifère, et avec les efforts désespérés d'un patient en phase terminale, il pousse tout de toutes ses forces.

mais.

Les murs de glace de Hasen bloquent toutes les attaques. Il a été libéré de toutes les directions, bien sûr, de l'angle mort de Hasen, et était misérablement bloqué et donnant un sentiment de désespoir.

Défense absolue.

Le lieutenant-général Jimid ne peut que le décrire. Cela ne ressemblait plus à un travail humain. Parfois, vous rencontrerez des ennemis incroyablement forts sur le champ de bataille, mais même ainsi, vous serez dans une position différente en atteignant quelques niveaux.

Entre-temps.

"Êtes-vous en sécurité?"

"Dogme général ... et petit garçon."

"S-Excuse-moi."

Le vice-général Jimid ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie alors qu'ils s'approchaient de lui.

"Qu'est-ce qui est si incroyable ..."

"De quoi tu parles? C'est d'ici."

"De là ... petite fille. Tu n'es pas non plus un sorcier."

"J'ai appris à lire le Ki de mon professeur."

"..."

Ici.

Jijijijijiji ...

Le lieutenant-général Jimid, le dogme général, les soldats de l'iris allié et les soldats du pays noctural. Le regard, les oreilles et la conscience sont concentrés en même temps.

Le sol et le ciel sont frappés.

J'ai entendu un son incroyable. Le bruit de la catastrophe a été instantanément enterré des milliers de soldats.

"Eh bien, je ne peux pas le croire ..."

Tout le monde est piégé dans le comportement de Hesen-Heim. J'ai gardé les yeux sur lui, tremblant, terrifié, confus, je ne pouvais pas laisser ma conscience passer de cette scène cauchemardesque.

d'autre part.

Le jeune homme aux cheveux noirs semblait calme et courait avec une longue baguette magique sur le sol. La pointe fait toujours un son étrange: "Comme d'habitude, c'est un son idiot."

"Ha, c'est un bluff! C'est ce que c'est!"

Le commandant allié d'Iris Dalio a crié au lieutenant-général Jimid pour l'entendre. C'était maintenant plus proche du désir. Sans aucune base, il semblait désemparé et répéta ses propres mots dans un silence.

"Mon pouvoir magique tremble ... Je le tremble tout le temps!"

"......"

C'était évidemment une évasion de la réalité.

Les personnes fortes qui souffrent du pays de nocturale depuis plusieurs années sont sur le point d'être écrasées comme les faibles.

Comme les humains et les fourmis.

Le lieutenant-général Jimid pouvait comprendre leurs sentiments. Des choses qui étaient si peu probables se produisaient les uns après les autres. Ce n'est pas que leurs attaques soient faibles. Un sorcier normal est si puissant qu'il se transforme en cendres en un instant.

Alors qu'il continuait à prendre cela pendant plus de 10 minutes, le sorcier a appelé Hasen avait toujours une expression calme sur son visage.

Jijijijijijijijijijijijijijiji ...

Et les sons extraordinaires résonnent avec un son choquant, presque comme porter toutes les choses inquiétantes sur le dos.

"......"

Le château Logiant est un château imprenable et célèbre. Il y a plusieurs murs magiques étendus sur la porte principale. Ce n'est pas quelque chose qui pourrait être déchiré par un seul sorcier.

mais.

Si seulement ce pouvoir magique était laissé pour compte.

Et si ce tueur à coups unique pouvait se produire beaucoup?

Dans cet état?

Vous recevrez plus de 100 personnes de la magie. Il continue de recevoir le pouvoir magique réduit de la classe des commandants militaires. Manipuler des milliers de soldats morts et libérer cette magie spéciale extraordinaire, un coup sûr.

Dites-vous toujours que vous pouvez toujours tirer ce coup?

"Qu'est-ce que tu es étourdie?"

"......"

C'est Yang qui a réveillé la conscience du lieutenant-général Jimid.

"Même si vous le regardez, la situation ne changera pas. Que avez-vous tous à faire?"

"...Je sais."

Les paroles de Yang étaient convaincantes. Je ne sais pas pourquoi. Mais il y a une chose que je peux dire.

Cette fille est la seule à ne pas être piégée dans l'existence de Hasen.

Le lieutenant-général Jimid appelle un messager et donne des instructions.

"Dites aux commandants de chaque unité."

"Oh, c'est ce que c'est ..."

"C'est bien, allez."

"Oui!"

"..."

Voir la vue arrière du messager.

Le lieutenant-général Jimid.

Il se tourna vers Hasen et marmonna.

"Monstre"