Chapitre 146: Chapitre 146 (FR)

Quelques minutes plus tard, il est arrivé dans la salle où le vice-ministre du Trésor Ganasud tenait une réunion. Et avant cela, Gozuel, le trésorier intermédiaire, était en désagrément.

"Wh, pourquoi es-tu ..."

Il a presque dit que la réunion s'est terminée et que le vice-ministre des Finances, Ganasud, est sorti. C'est un vieil homme avec beaucoup de cheveux gris et de grimaces. Gozuel avait l'air rouge et a essayé de m'appeler.

"GA, vice-ministre du Trésor, Ganasud ... J'ai un petit discours ..."

"Attendez. Il semble qu'un officier supérieur des affaires intérieurs à Mordodou soit urgent et me parlera."

"Ha ... putain ... mais je suis aussi incroyablement urgent."

"Alors pourquoi lancez-vous des mémos ou quelque chose comme lui?"

"Eh ... et ce serait impoli."

"Hmm. Est-ce une urgence? Ce n'est pas le moment de s'inquiéter de la gratitude, donc si c'est le cas, alors faites-le plus tard."

"Hmm ... ça ..."

Son teint est devenu pâle et son supérieur, Moldodo, sourit doucement vers le gozuel musclé.

"Le vice-ministre des Finances, Ganasud. Si vous êtes d'accord, je voudrais vous demander d'être présent également. C'est un cas qui implique le ministère des Finances."

"... Hmm. Allons-nous écouter?"

"Oui. C'est un officier domestique intermédiaire Hasen. Il vous l'expliquera."

"Je vois ... hmmm. Tu es Hasen?"

Le vieil homme froncé marmonna de très mauvaise humeur. Demanda Moldodo avec une expression intéressante sur son visage.

"Saviez-vous?"

"J'ai entendu parler de l'autre jour. Il a apparemment jeté sa richesse personnelle et a donné l'aumône au peuple."

"Oui. Tu n'ai pas aimé ça?"

"Hmm. Je ne pense pas qu'il y ait des réflexions sur un don personnel. Je ne le mentionnerai jamais."

"Je vois. Mais j'ai entendu le secrétaire au Trésor, Gozuel, que" vice-ministre des Finances Ganasud se plaint "?"

Hasen regarde l'homme dans l'évier, devenant bleu. Ganasud le regarda alors que ses sourcils se froncent de plus en plus profondément.

"Que veux-tu dire?"

"Je ne sais pas! Je viens de l'entendre pour la première fois."

"Alors pourquoi se plaindre?"

Hasen a demandé.

"Merde, je ne me souviens pas avoir dit de plaintes!"

"Jilmond, oral?"

"Non. Je viens par écrit."

Il a dit cela et a présenté le journal. Ganasud a repris et a lu avec un look qui ne semblait pas intéressant.

"Hmm ... il est vrai que le sceau du département des finances est estampé. Trésorier Gozel. Qu'est-ce que cela signifie?"

"Je ne sais pas. Je ne sais pas ... Je ne le fais pas! C'est vrai! C'est une fabrication. Ou l'argent de quelqu'un d'autre! Je suis sûr que c'est vrai."

Gozuel crie Bluer et plus encore.

"Gilmond, pouvez-vous me faire un test d'écriture?"

"j'ai compris"

"Quoi ... hehe ... maaaaaah ..."

Hasen se plie vers Gozuel, qui est clairement paniqué.

"Le trésorier Gozel. Il sera clair que ce n'est pas un document que vous avez écrit, non? Veuillez répondre devant le vice-ministre du Trésorier Ganasud."

"Ah, Ahh ... Hh, votre écriture était similaire. Cela pourrait être un complot."

"... Avez-vous informé Gilmond verbalement?"

"Je n'ai pas fait ça!"

"Euh, c'est un mensonge!"

Sans une seconde pensée, a dit Gilmond, mais Gozuelle l'a mis à une voix forte qui était bien plus grande que cela.

"Je suis enfermé, juste au cas où vous seriez le secrétaire! Si j'ai dit:" Je ne l'ai pas fait ", je ne l'ai pas fait. Il n'y a aucune preuve."

"......"

Demanda doucement Hasen alors que Zilmond baissa les yeux de frustration.

"Si c'est le cas, le trésorier Gozel. Vous n'avez rien dit à Zilmond?"

"C'est évident. Je viens de connaître l'existence d'un tel formulaire de plainte! C'est juste la première fois que j'en entendent parler."

Gozuel met également des mots plus puissants dans ses mots. En regardant cela, Hasen a calmement posé des questions.

"Tu sais, tu sais que c'est votre écriture, non?"

"Quoi, quoi?"

"Vous avez mentionné la possibilité que votre écriture puisse être imitée dans la première application que vous avez apprise. Êtes-vous sûr d'avoir une raison de soupçonner que c'est votre propre lettre?"

"W-no! C'est probablement parce que tu as crié pour quelque chose de difficile à comprendre! Je n'en ai aucune idée!"

Gozuel ouvertement et crie. Hasen réfléchit depuis quelques secondes et ouvrit la bouche.

"Il y avait un secrétaire, non? Tu n'es pas venu?"

"Oh, qu'est-ce que c'est?"

"Puis-je demander plus de détails au secrétaire?"

"……c'est"

Soudain, le ton de Gozuel diminue.

"En premier lieu, je me sens mal à l'aise qu'il n'y ait pas de secrétaire ici. Pourquoi ne m'avez-vous pas accompagné?"

"Hé, je suis manipulé avec d'autres tâches."

"Où es-tu?"

"Pourquoi devrais-je te répondre?"

Gozuel crie avec un visage rouge, et le vice-ministre du Trésor Ganasud vient devant Hazen.

"Hmm ... alors, répondrais-tu à ma question?"

"...Bien sûr."

La voix de Gozuel est progressivement devenue moins confiante et plus petite.

"Le trésorier Gozel. Où est votre secrétaire?"

"Eh ... et dans la pièce ... Je me demande ... m'en souviens bien ..."

"Hmm. Je suis choqué. Tu ne sais même pas ce que fait le secrétaire?"

"Oh, c'est ..."

Alors que Gozuel est maintenant pâle et plus blanc, plus il est proche du blanc, Hesen donne des instructions au secrétaire.

"... Jilmond. Prenez le contrôle du secrétaire du trésorier Gozuel tout de suite."

"Oui."

"Je suis sûr qu'il y avait trois secrétaires. Veuillez les amener tous dans une seule pièce. Je me dirige vers la chambre du trésorier Gozel. Le ministre adjoint du trésorier Ganasud. Je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît se joindre à moi? J'aimerais trouver des preuves dans sa chambre."

"Hmm ... je vais le permettre."

"merci"

Hasen s'inclina profondément et se précipita dans le couloir.