Chapitre 220: Chapitre 220 (FR)

*

Helena Dali, 33 ans. Il y a quelques années, il était un comptoir pour la Guilde centrale dans la capitale impériale, mais il dirigeait secrètement une entreprise de médiation pour les guildes d'esclaves.

Un jour, Hasen est venu visiter la guilde.

Il y avait beaucoup de choses qui se passaient, et j'ai été immédiatement giflée et faite pour pleurer.

Il a été soumis à des insultes dans la poursuite, alors il tente d'attaquer avec plusieurs gardes du corps afin de se venger. Cependant, lorsqu'il apprend le danger d'Hegen, il est trahis par un garde du corps et est plutôt transformé en esclave.

Pendant ce temps, la question du registre de la famille de Hasen a émergé et la relation parent-enfant a été déguisée afin de résoudre le problème.

En conséquence, elle est devenue la belle-mère du diable.

*

Helena ne pouvait s'empêcher de perdre ses mots. Le jeu est-il bon? Ça n'agit pas. C'est vraiment triste. Masleine était gentille avec moi comme ça. Pour quelqu'un comme moi. C'est pourquoi j'ai pris soin de mes soins et j'ai fait de mon mieux pour faire ce que je pouvais.

C'est tout ce que je veux transmettre.

"Hum ... je suis sûr que c'est mal compris, mais c'est vraiment triste."

"Je n'ai pas le droit de tristesse."

"......"

Tout simplement, c'est horrible.

Avec un grand sourire, que diriez-vous? Helena a regretté d'être une telle mère du diable.

"Non, non. Ce n'est pas seulement une question de droits, c'est juste une question d'émotions. Je suis vraiment tellement triste que tu m'as bien traité."

"Menteur"

"......"

"Comme l'a dit le majordome, elle est une deuxième épouse qui est complètement à la recherche de biens. De plus, elle aurait eu une affaire de poubelle dans les coulisses, non?"

"Condamner..."

C'est vrai cependant.

C'est parce que j'ai été obligé d'être ma deuxième femme. J'ai donc été obligé de prendre les mesures pour commettre une affaire.

Ce n'est donc certainement pas une affaire de poubelle. C'est un pur amour.

"différent"

"......"

Je vous demande, alors ne lisez pas votre esprit.

"Eh bien, j'ai dû garder un œil sur le majordome que j'ai remarqué. Le jeu de ma belle-mère était bon et de nombreux majordomes ont pu le tromper, ce qui a payé."

"Ah, merci."

"Comme prévu, malgré la gestion d'une guilde d'esclaves dans les coulisses, il ne faisait que parcourir le soleil.

"Condamner..."

C'est vrai cependant.

"Alors, que se passera-t-il ensuite?"

"Vous reprenez votre propriété, non?"

Je sais. 元々、そう言う話なのだ。 Il se marie comme sa deuxième épouse et transfère ses atouts à son fils, Hegen. Helena aime l'argent. Pour être honnête, j'ai aimé cette vie élégante, donc ce n'est pas que je ne suis pas sans ma résistance.

Cependant, il est clair que nous ne pouvons pas résister.

"Non. Je ne prends pas la propriété."

"Hein?"

"Dans le nom de ma belle-mère, je serai hérité des terres et des propriétés de Masleine."

"Oui, ça va?"

"Ouais. Je pense à vous faire devenir indépendant en tant que noble."

Cette réponse était surprenante. À ce moment, tout a été enlevé et je tremblais sur ce que je devrais faire ensuite.

"Alors, est-ce que c'est normal de vivre comme avant?"

"Ouais. En tant que veuve d'un noble, veuillez agir pour le moment."

"Ah, merci!"

Helena s'inclina profondément. Masleine est seule après son décès, mais elle peut continuer cette vie. Je ne m'attendais pas à cela, donc je suis honnêtement heureux. Non, en fait, je peux facilement rencontrer Sandoval, qui a actuellement une liaison avec son mari, sans aucune inquiétude.

"... c'est écrit sur mon visage, mais je vais vous demander de garder ma relation avec Sandoval dans un secret. Si vous l'emmenez ouvertement au manoir, c'est probablement une femme obscène. Eh bien, c'est vrai, mais veuillez maintenir votre dignité comme ma belle-mère."

"Je sais."

C'est ennuyeux, mais j'ai pu retenir autant que possible. Au contraire, rencontrer secrètement augmente l'excitation, ce qui peut être une grande stimulation. Until now, I felt more guilty and couldn't enjoy it from the bottom of my heart.

"Hum, merci beaucoup ..."

"La prochaine fois, épousez un autre noble en tant que veuve qui n'a aucune possession de sa richesse."

"......"