Chapitre 402: Chapitre 402 (FR)

Il est 17h. Dès qu'il a été prévu, Barailo se leva et cria à tout le monde.

"Les gens vont à la fête de bienvenue!"

"......"

C'est trop dégoûtant. Et personne ne le lève la main. Bien sûr. Il n'y a aucun moyen qu'il y ait quelqu'un qui veut aller avec une personne aussi anormale.

Il y avait trois secrétaires privés dans la chambre de Consul Dagoru. Il y a trois secrétaires publics, mais aucun d'entre eux ne se soucie de Barairo.

Au contraire, il ignore Barailo comme un air et complète calmement son travail. C'était comme s'ils n'étaient pas dans cet espace.

Cependant, sans même ressentir l'atmosphère froide des cheveux, Barailo lui a parlé avec un généreux sourire.

"Qu'est-ce que c'est? Tout le monde est de mauvaise humeur. Alors c'est juste Marnar-Kun."

"......"

Je m'y attendais, mais le rôle principal a été contraint de participer. Je me sens malade, je me sens malade, je ne peux plus rien faire, mais je suppose que je dois encore y aller.

"Si c'est le cas, je pourrais y aller aussi."

"Le consul Dagol peut-il aussi venir? Ahhh!"

idiot. C'est trop stupide. C'est un idiot et une personne semblable à un soldat. C'est ennuyeux. C'est trop ennuyeux.

De plus, un vieil homme souriant est venu. Plutôt que de faire semblant de ne pas voir le harcèlement de pouvoir ouvert, il y a une personne émotionnellement brisée qui le surveillait doucement.

"Maintenant, allons-y! Marnar-kun, dépêche-toi, dépêche-toi."

"Non, non. Je suis désolé, mais j'ai toujours du travail."

"Tu devrais juste laisser ça derrière."

"Oh, c'est ainsi?"

Je pensais que je deviendrais fou du tout.

"Si l'after-party est terminé, vous pouvez revenir en arrière et rester debout toute la nuit, non? En bref, vous pouvez simplement le faire à temps."

"......"

En supposant que vous restiez debout toute la nuit.

Ou plutôt, nous aurons même une 4ème partie! ?

"Maintenant, dépêchez-vous, dépêche-toi, dépêche-toi bientôt."

"……j'ai compris"

J'ai réussi à survivre aussi loin. Il ne reste plus que de le faire se saouler, de voler l'œil et de s'échapper d'une manière ou d'une autre.

Deux heures plus tard, la fête de bienvenue a commencé sans aucun doute.

"Oui! Tout d'abord, commençons par l'enthousiasme de l'officier des affaires intérieures de Marnar!"

"Oui!"

Lié au dal. Un défilé sans fin d'enchevêtrements ennuyeux. Cependant, il accepte que cela ne soit pas utile et joue un subordonné obéissant.

"Je ferai de mon mieux avec tout mon cœur et mon âme à partir de maintenant, alors prenez soin de moi!"

"Yeeee! Je jouis, joum, joum, joum, joum, joum, joum, joum, jouait!"

"Long ... long ... long ... long ..."

Marnar ouvre les prises qu'il lui a offertes les unes après les autres. C'est une fête de consommation militaire. Il n'y a pas de limite aux tasses qui sont versées sans aucune hésitation.

Mais je dois endurer cela.

Lorsqu'il a dépassé 10 verres, la main de Barailo s'est finalement arrêtée. Il semble que je commence à vouloir le boire moi-même. Immédiatement, Marnar verse le saké dans la tasse et le lui offre.

"Oh, merci. Non, Marnar-Kun, c'est une bouche cool."

"Non, non. Ce n'est pas le cas. Boire et boire."

Marnar verse de l'alcool dans Barailo les uns après les autres. Naturellement, il est également obligé de boire celui-ci, mais il parvient en quelque sorte à tenir le coup, pensant que s'il se saoule, il sera tué.

Trente minutes plus tard, Barailo ivre a commencé à parler de bonne humeur.

"Eh bien, je pense que je suis très gentil aussi. Si je le disais, je serais dégoûtant ... mais mon supérieur respecté serait grondé."

"Oh, c'est vrai."

Oui, c'est sorti. Une histoire d'une bravoure d'un supérieur inconnu. C'est un appel incompréhensible à l'autodéfense que vous êtes toujours meilleur que vous. Il n'y a aucun moyen qu'il y ait quelque chose de pire que ce type.

"Grrrr ... mon supérieur respecté. Quand un plat de poisson chaud sort, il ira directement dans ma bouche, car il est retenu! Il rira, non?"

"......"

Je ne peux pas rire. Une histoire d'héroïsme trop drôle. Quel est cet épisode fou Talk? C'est au-delà du fou, et c'est maintenant un meurtre. Juste un meurtre.

J'ai décidé que c'était définitivement un grand succès.

"Mon Dieu ... Je vais le comparer à mes supérieurs que je respecte, je suis tellement gentil."

Pour une raison quelconque, ce gars essaie de dire "mon maître" depuis un moment maintenant! ? Il dit: "Je vais continuer, toujours, toujours, mais il reforma son visage avec fermeté.

"Donc, même moi, j'aurais pu endurer une personne aussi stupide, donc je peux certainement le supporter. C'est ce que je crois."

"Ouais, oui. N'est-ce pas un bon senior et un junior?"

"......"

Mon cerveau est pourri. Marnar a décidé que c'était absolument pourri. Si je retourne à cet endroit demain, je mourrai certainement. En quelque sorte ... en quelque sorte

"Hum, désolé! Je suis dans les toilettes ..."

"Tu devrais le faire ici."

".... non, non. C'est une nuisance pour le magasin."

Ce fou hurle dans son cœur.

Et puis.

"Ha! Aaaaahhhh !?"

Soudain, Barailo a commencé à crier.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Oh, that's right! I'm sorry! I can't help but cause trouble to the people in the store! Bad child! Bad child! Bad child! Barailo's bad child! Punishment! Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh

"......"

Ça devient fou. Quelle folie. Barailo recommence à le frapper à nouveau et à se paître. Et de toutes ses forces, chaque fois qu'il frappe, le sang vif éclaboussata.

Cependant, profitant de cette opportunité, il dit: «Je vais aller aux toilettes» et s'enfuir avec désinvolture. Marnar a tellement couru qu'il n'a jamais couru dans sa vie. Et a immédiatement acheté un cheval et a couru de toutes ses forces.

"Ha ... ha ..."

enfin. Finalement, je suis sorti.

Une heure plus tard, j'ai couru vers le comptoir au Bureau du ministère des Ressources humaines et des affaires du travail. Marnar tremblait de joie par la joie d'être finalement libéré.

Un lieu de travail aussi dangereux est définitivement illégal. Je vais certainement vous poursuivre. Je vais tous poursuivre Barailo, Dagoru, Riley et Emma.

"Yeah... oh... oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Je ne lui pardonnerai pas sérieusement pour le gars brisé de son junior de merde. Tout a commencé à partir de ce type. Parce que cette merde incompétente ne peut pas fonctionner. On m'a pensé être incapable de travailler aussi loin, et j'ai été emmené par la merde de Riley.

Quand je rentrerai à la maison, j'essaierai certainement de les faire correspondre. Si Riley et Emma étaient rétrogradées, bien sûr, il serait le prochain supérieur. Personne ne me dit rien. Vous pouvez enseigner comme vous le souhaitez.

Tout d'abord, pour se venger, il fera ce que Barailo a fait. Parce que ce type l'a fait. C'est une punition donc ça va. Il est incompétent, il doit donc être satisfait et accepté

"Désolé pour l'attente. C'est Segwu du Bureau des affaires du travail du ministère des Ressources humaines."