Chapitre 223: Chapitre 223 (FR)

le lendemain. Après avoir couru le plus rapidement possible, Mozcole est entrée dans le lieu funéraire. Jusqu'à l'autre jour, elle travaillait comme scout pour une dame dans la capitale impériale en préparation de ses plans pour construire un district de la lumière rouge dans son propre district, mais dès que la nouvelle est arrivée, elle a manqué de la capitale impériale.

À cette époque, Hasen était en charge de l'entretien du lieu. Pendant ce temps, Mozcole se précipite, essoufflé.

"Ha ... ha ... désolé pour l'attente."

"Non, non. Je n'ai pas attendu. En fait, c'était rapide."

"J'étais ravi de recevoir la lettre. Un énorme aperçu ... Je ne pouvais pas croire que j'aurais pu faire des funérailles."

"..."

Hesen se demanda secrètement s'il ne disait pas qu'il voulait jouer maintenant.

"Maintenant, jetons un coup d'œil à la salle tout de suite."

"Avant cela, avez-vous préparé une pièce fermée?"

Demanda Mozcole, regardant autour de lui.

"Je me suis préparé comme indiqué."

Je réponds tout en le guidant, mais pour être honnête, je suis à moitié sceptique. Mozcole est un pervers qui est un pervers. Par conséquent, il pourrait devenir un peu plus maniaque.

En premier lieu, Hegen pensait que le salon funéraire était un endroit pour Helena pour montrer son visage. Il est difficile d'imaginer que quelque chose va se passer dans un endroit solennel comme un enterrement.

"Avez-vous besoin d'une chambre fermée?"

"De quoi parlez-vous? N'est-il pas nécessaire d'avoir des relations sexuelles? Une pièce fermée?"

"Oh, c'est ainsi?"

Hesen l'a interprété comme disant qu'il allait tomber dans une sorte de piège. Cependant, je ne suis pas sûr car je ne peux pas imaginer comment cela sera fait.

"Um ... je serais heureux s'il y avait un plan."

"Il y en a. C'est parti."

"......"

Mozcole pointe fièrement sa tête.

"Oh, je vois. Maintenant, je vais te laisser ça."

"Oui. Alors ... tu vas jouer?"

"Shu ... Ah, je t'appelle. Belle-mère!"

Il a appelé à haute voix et Helena s'est approchée. Mozcole la regarde comme si elle la léchait.

"Ah, euh ..."

"Hmm. C'est un cul sexy."

! ?

"Ko, Kohn."

"Ah, c'est irrespectueux."

"......"

Mozcole s'excuse rapidement auprès d'Helena, qui s'éclaircit la gorge.

Mais, comme je l'ai dit, je suis trop respectueux.

Les yeux et le cou de Mozcole se déplaçaient à grande vitesse, ses mains se balançant et palpitant, se transformant rapidement en un état d'excitation.

"C'est bien ... c'est bien! Ce cul est juste, donc c'est vraiment bien!"

"......"

Après tout, c'est trop respectueux. Helena a vraiment pensé que si elle n'était pas secrétaire de Hasen, elle me battait jusqu'à ce que je la tue.

"Oh, c'est ainsi?"

Pendant ce temps, face au pervers trop excité, Hasen fait quelques pas en arrière.

"... euh, j'aimerais avoir une réunion seule avec elle pendant un moment."

"Oh, je vois. Stepmother, je vais vous laisser le reste."

"......"

En quelques secondes.

Hesen part comme si elle s'enfuyait.

Helena, laissée derrière, ne cache pas son expression mal à l'aise. Je me demande si ce pervers fera n'importe quoi. Cependant, Mozcole se pencha en avant et regarda tout son corps, comme pour profiter du dégoût.

"Pour utiliser ce cul bâclé, ce serait bien de porter des tenues qui montrent vos lignes de corps. Je vais devoir rencontrer un peu le tailleur."

"Condamner..."

Harcèlement sexuel écrasant. Dans une certaine mesure, ils embrassent une culture de la suprématie masculine, mais un harcèlement sexuel aussi clair est rare ces jours-ci.

Mais l'instant suivant. Mozcole parle à Helena avec une expression très sérieuse.

"Avant cela, il y a une chose. J'aimerais vous demander."

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"C'est une question importante. Êtes-vous vraiment triste?"

"Hein?"

"Regardez de près mes yeux. Tu l'aimes vraiment et pleure sa mort du fond de ton cœur?"

"..."

Il s'agit d'une question très simple, différente d'AVANT. Helena se regarda également sincèrement. Il est vrai qu'au début, il était plein de sentiments d'être forcé de faire quelque chose. Certains d'entre eux ont pris leur décision et je pensais qu'ils devaient être patients pendant plusieurs mois.

mais. Idem ... passez un temps paisible. J'ai découvert qu'il était une personne gentille. Voir la même chose, manger la même nourriture, ressentir la même chose, rire de la même chose. Bien sûr, il y a eu une bonne journée là-bas.

Helena a répondu clairement avec une expression directe.

"Oui. Je l'aimais."

"... Je comprends. Laissez-moi."

Mozcole répond avec un œil nuageux.

"Merci. Mais je suis diabolique ... mon beau-fils m'a traité comme un menteur."

"Je vais clarifier le malentendu. Il est évident que vous avez vraiment aimé votre mari."

"Ah, merci."

Helena s'inclina du fond de son cœur. Vous avez compris. Peut-être que si le secrétaire Mozcole le persuade, il pourrait même reconsidérer un plan aussi terrible.

"Montons-le et faisons-le. Le meilleur NTR qui secouera avec un sentiment de culpabilité."

"......"