Chapitre 324: Chapitre 324 (FR)

*

Pendant ce temps, le Yang et ses amis ont continué à marcher assez profonds dans le domaine de l'activité de Talar Tribe.

L'assistant Talar qui était guidé vers nous s'appelait Chadmonaka. Il est proche du plus jeune fils, Luka, le grand chef, mais il serait emprisonné maintenant.

Je marche depuis plus de quelques jours maintenant, mais je n'ai pas rencontré d'autres tribus Talar. Chadmonaka a dit qu'il sortait de leur garde.

Avec lui toujours en vue, Shion murmura à la porte voisine de Yang.

"Y a-t-il une possibilité d'un piège?"

"Ce n'est pas ça, mais je le croirai."

"..."

Je suis à moitié choqué par sa réponse insouciante. Pourquoi pouvez-vous faire confiance à un groupe ethnique différent que vous avez rencontré pour la première fois? Pourquoi se retrouvent-ils dans les poches de leur adversaire sans être si sans défense? Pourquoi ne montrent-ils même pas la peur de la trahison?

Comme pour comprendre cette intention, Yang inclinait sa petite tête.

"anxiété?"

"……Ouais"

"Mon professeur dit que voir les gens ne peut être affiné que par expérience."

"..."

À bien y penser, Yang avait dit quelque chose comme s'il avait été tellement trahi. Je suis sûr qu'il a été tué par nul autre que Hasen à l'époque.

Cependant, les yeux de Yang n'ont pas cessé de croire.

"Si quelqu'un vous soupçonne, alors personne ne peut vous faire confiance. Des gens qui pensent que cela doit vous faire confiance."

"Mais si tu me trahis."

"C'est le moment. Même si votre professeur est trahi, il prend toujours en compte la situation. Si vous gardez à l'esprit l'aversion au risque minimum, vous pouvez éviter le pire."

"..."

En plus de cela. Yang rit: "Eh bien, s'il était professeur, je ne pourrais pas frapper une balle comme ça."

Après quelques heures de plus, une tente a commencé à apparaître.

"C'est à l'intérieur."

Chad Monaka secoua la tête et l'exhorta à entrer. Yang a été le premier à entrer sans crainte. Puis, Guisar l'a suivi à la hâte, tapant Yang sur la tête.

"..."

Comme prévu, il semble être un enfant dangereux, même en tant que garde. Shion est également entré, et il y avait un jeune homme assis seul sur sa position de multiples jambes.

Il a un visage soigné. Il a une silhouette grande et mince et a l'air extrêmement mince et mince. Il y avait trois lignes sur les joues, qui étaient la preuve de la tribu Talar, mais ils ne sont pas venus quand ils les ont soudainement attaqués, et ils semblaient calmes.

Il est probable qu'il est le plus jeune fils de Luke, le grand chef.

"Êtes-vous sur un terrain plat?"

"Je dirai Yang."

Quand il a salué la tribu Talar, Luka a également souri.

"Toi ... tu es stupide, n'est-ce pas?"

"Hein?"

À un instant, d'innombrables folies meurtrières montent de l'extérieur de la tente. Lorsque Gizar a réduit une partie de sa tente avec son épée, il a trouvé de forts sorciers du talar qui y étaient déployés.

"Ce que Chad Monaka les laisse passer, c'était un chemin de piège. Ils étaient censés les chasser tout de suite, même lorsqu'ils avaient attiré leurs cibles."

"Je vois. C'est une raison."

Une poussée de transpiration coulait du front de Guisar alors qu'il répondait. Est-ce une baguette magique pour éviter les signes de vue? J'étais entouré sans m'en rendre compte. Si Yang était le seul gardien, il pourrait être en mesure de s'échapper, mais Shion l'a également.

Les autres gardes protègent également le yang et le shion comme un yen, mais la situation est à un niveau incroyablement désavantageux. Il y a des dizaines de sorciers déployés, même avec la présence des signes seuls.

J'ai entendu dire que Luka ne se méfiait pas, alors j'ai pensé qu'il n'avait pas maintenu autant de force. Non, s'il a autant de force, il est possible que Kushara et d'autres aient une armée plus forte.

Shion jette un coup d'œil à Yang. Vous attendiez-vous vraiment à ce genre de situation?

"......"

Gabeen.

Gabean est maintenant.