Chapitre 567: Chapitre 567 (FR)

*

Yang rêvait.

C'était un champ de bataille. Une énorme touche de sang. La peau brûlante odeur. Alors que plus de dizaines de milliers de corps se sont rendus, les deux hommes se battaient dans une bataille féroce.

L'un d'eux était un jeune homme avec un visage fort. Dans ses mains, il tient une lance de flammes et une épée de glace.

L'autre était un homme âgé avec une tête rasée. Son corps est mince et il ne peut s'empêcher de voir ses os. Il a l'air pâle comme une personne malade. Dans sa main droite, il tient une longue baguette magique étroite et semblable à un bâton.

Le jeune homme utilise une épée écrasante. Il a entièrement utilisé la lance de flammes et l'épée de glace, et était aussi précis que les flammes et la glace dansaient.

d'autre part.

Le vieil homme rasé utilisait la magie qualifiée. Il vêtu de tonnerre sur son propre corps, apparaît librement partout, faisant tomber d'innombrables orages sur la terre.

Après quelques jours de batailles féroces.

Un vieil homme rasé baissa les yeux sur le jeune homme qui s'était effondré sur la terre.

"... Nous avons perdu. Mais c'était un bon match."

Le visage du jeune homme ne semblait pas avoir de regrets. Cependant, le vieil homme qu'il observait était inhabituellement étrange.

Finalement.

"Je vois ... La prochaine fois?"

Il a tweeté.

"De quoi tu parles? Allez, le coup final."

Soudainement.

Le vieil homme rasé met sa main dans son cœur et élimine une perle qui a la taille d'un poing. C'était tellement inquiétant, sinistre et vrai.

"Lyeld. Qu'est-ce que tu ... ughhhhhhhh?

Le vieil homme rasé était extatique. Ses yeux étaient injectés de sang et il déchirait la peau du jeune homme de toutes ses forces.

Je verse la perle dans mon cœur.

"Maintenant ... je suis enfin libéré ... Alisha ..."

Le vieil homme rasé a tweeté.

Il s'est transformé en cendres et a disparu sur place.

Finalement.

Le seul jeune homme qui a survécu, s'est levé et a lentement redescendu le champ de bataille.

*

J'ai ouvert les yeux et j'ai trouvé un plafond inconnu.

"Avez-vous remarqué?"

"... Virge, Rory?"

Yang appelle les deux en tenant les mains. Ma tête tremble toujours.

C'était un rêve étrange. Un jeune homme est-il le vieux glisse? Et ce vieil homme aux cheveux gris

"D ---- ça va ?! Y a-t-il quelque chose qui fait mal?"

Lori-tades interrompt ses pensées et devient nerveuse à mesure qu'elle devient nerveuse.

"... Ouais, je suis un peu lourd, mais ce n'est pas si bon."

"Maintenant! Laisse-moi m'inquiéter!"

Virginia-Venice devient folle, des larmes s'accumulant dans ses yeux. Mais je me demande pourquoi. Ce n'est pas du tout effrayant.

"Ouais ... désolé. Virge."

Comme il l'a dit, Yang la gifle sur la tête. J'ai l'impression que la même chose se passe beaucoup ces jours-ci. Auparavant, Las Bell l'a grondé.

Ils ont l'air similaires, Virginie et Las Bell.

Je suis sûr que cette fille deviendra aussi une femme merveilleuse.

"Ah! Si tu dis ça."

Yang se leva à la hâte. Alors que je retournais à travers divers souvenirs, je ne pouvais pas rester là non plus.

"Quoi? Y a-t-il une baguette magique?"

"Oh, euh ... c'est une baguette magique pour la pratique!"

Rory a remis la baguette magique qui s'appuyait contre le mur.

"rayon!"

Yang a balancé sa baguette magique et une balle de flamme a frappé le mur.

"C'est sorti ... c'est toi ... c'est toi ... c'est toi ... c'est toi!"

"Mères, elles brûlent !? Mères, leurs corps brûlent !?"

"Que faites-vous ?! Éteignez-le rapidement! Eau, eau, eau, eau, eau!"

Rory et Virginia se précipitent pour combattre le feu.

Finalement.

Après plusieurs coups de poing.

"Je veux dire, je peux quand même utiliser la magie."

Yang se réjouit alors qu'il se frotte la tête en train de se glisser sur les paroles de Virginia.

"Ouais! Virgi, Rory. Merci beaucoup pour tout."

"Non, non, non. Wow, je n'ai rien fait."

"Ce n'est pas vrai!"

Ces deux-là ont toujours été avec moi dans la pratique. D'autres étudiants des cours spéciaux et des généraux locaux aidaient entre les deux, alors Yang a décidé de le remercier plus tard.

"Mais qu'est-ce que diable s'est produit? J'ai entendu dire que General Glide, le héros de l'iris allié, est apparu."

"Ah, c'est vrai!"

Cria Yang comme s'il s'était souvenu, fermant les yeux et réfléchissant.

Et puis.

"Ahhh. Tu m'as appelé?"

"......"

Il est sorti d'une manière ou d'une autre.

"..."

Virginia et Rory sont surpris et durcis.

"Hmm? Qu'est-ce que tu es les gars? Puis-je te tuer?"

! ?

"Non! Ce n'est certainement pas! Que pensez-vous ?!"

"Je déteste ceux qui ne disent pas bonjour à quelqu'un qui vous est supérieur avant de dire bonjour."

"Comme d'habitude, je suis trop vieux!"

Quel sacré vieil homme. Après tout, ce n'était pas seulement un rêve, mais le général Glide vivait à l'intérieur de son corps.

"Mais pourquoi as-tu soudainement arrêté de me gêner? Tu me harcelais tellement avant."

Ce vieil homme avait bloqué la magie de Yang parce qu'il "déteste que les jeunes puissent facilement retirer".

"Une fois que vous avez appris les astuces, il devient difficile de l'arrêter. De plus, je me lasse un peu."

"Condamner..."

Quel vieil homme fou. Je l'ai tremblé tout autour et quel gâchis. Les deux ont écouté cette conversation de manière idiote.

"Hum, Yang. Qu'est-ce que c'est ce gars ..."

"Ah, désolé. Je te présenterai à vous.

Virginia et Rory étaient Gabeen.