Chapitre 278: Chapitre 278 (FR)

La plaine de Zariok se dilate devant le château de Logiant. Il y avait un grand nombre de soldats debout là qui étaient un nombre ennuyeux de soldats.

Cependant, sans tressaillir dessus, Hesen accélère en fait. Dans sa main gauche, il tient un personnel magique qui ressemble à un long morceau, frottant la pointe contre le sol.

Les batailles des sorciers sont principalement des batailles à longue portée.

Même si l'ennemi est éloigné, il est sûr de supposer que la bataille commencera. Ainsi, à un kilomètre, ils gèrent leurs propres stratégies.

Hasen a deux rôles. Continuez à courir et n'arrêtez pas la force. Et tuer le sorcier debout devant vous.

À 800 mètres.

"Laisse tomber!"

Des incendies ont augmenté sur Hesen de partout. Ce sont des attaques de sorciers avec des baguettes magiques de bas niveau.

mais.

La flamme est bloquée par le pilier de glace qui a été généré devant vous.

Barrière de grêle de glace. C'est une baguette magique qui gèle instantanément la vapeur d'eau dans l'atmosphère et met automatiquement en place une barrière.

"L'attaque du feu m'a sauvé."

"Ah ... ils avaient également déployé le contrat d'incendie, donc c'est comme prévu. Si les attributs n'étaient pas compatibles, j'aurais dû y réfléchir un peu plus."

"Oh, c'est ainsi?"

C'est maintenant que c'est fiable. Le major Gomez, courir derrière lui, ne pouvait que sourire avec ironie.

"Merde ... Arrows! Laissez-les tous partir en même temps!"

Cette fois, plus d'un millier de flèches tombent du ciel à la fois. Non seulement Hasen, mais aussi la zone tombe comme peut pleuvoir.

mais.

La flèche ne le frappe jamais.

Le galop du cheval ne s'est jamais arrêté.

"Cela a également bien fonctionné."

"Ah"

Wind Trust. C'est une magie collective qui change la trajectoire des flèches en posant un rideau de vent autour de lui. Cela a été distribué par Hazen aux Wizards de Noctar avant la bataille. Habituellement, ils sont déployés dans des installations telles que les châteaux, donc il y en a beaucoup.

Cependant, Hasen a apporté des améliorations pour limiter la portée. Cela permet d'effectuer le programme avec un nombre relativement petit de personnes.

Sans arrêter la course.

L'assistant continue d'avancer et accélère encore plus.

"Continuons."

"Non ... mais."

Le major Gomez hésite aux paroles de Hasen. Celui en face est les forces alliées de l'iris.

Tête à tête.

Peu de sorciers se battent tout en montant sur des chevaux tout en se déplaçant de haute mobilité. Cependant, le sorcier qui dirigeait le royaume allié d'Iris montait également sur un cheval.

Si les choses continuent comme ça, elles se heurteront et leur élan s'arrêtera.

"C'est bien. Croyez-moi et procédez."

"....Oui!"

Le major Gomez a décidé de suivre Hasen.

"Guhahaha! Intéressant, allez!"

Ce qui attendait, c'était un guerrier géant portant une baguette magique géante semblable à une machette. Il montre sa force pour contrôler librement les rênes d'un beau cheval et laisse échapper un rire provocant.

"Deux acier!"

L'homme a crié et en un rien de temps, tout son corps est devenu noir.

"Chapitre Zimo. C'est une baguette magique renforcée. Son corps est plus dur que l'acier, et son coup est suffisamment puissant pour briser la terre."

"Je vois."

Il hoche la tête sur les paroles du major Gomez, mais Hasen n'est pas enmu. La distance est déjà de 400 mètres. C'est déjà à distance qui peut être libéré, mais il n'y a aucun signe de sa libération.

"Hé, major Hasen. Plus vous êtes proche, plus vous serez proche, plus vous serez proche, plus vous serez proche, plus vous serez proche, plus vous serez proche, Ziemo."

"Ne pas paniquer."

Le jeune homme aux cheveux noirs semblait calme et courait avec une longue baguette magique sur le sol. La pointe fait un son étrange.

"Kuha! C'est une imprudence si stupéfaite! Hmm!"

Le commandant Zimo rit fort et durcit encore plus son corps. L'intimidation écrasante est si claire pour ceux qui le regardent. C'était sans aucun doute l'apparence d'un homme fort.

mais.

La course de l'armée nationale de Noctar ne s'arrête jamais.

Le sorcier aux cheveux noirs.

Il ne lui a même pas permis de ressentir la peur.

Jijijijiji ...

Jijijijijijijijijijijijijiji ...

Le son de la baguette magique se frottant à la pointe résonne fort pendant longtemps.

"Hé, major Hasen! S'il vous plaît laissez-moi partir rapidement! En marge du commandant Zemo ..."

"..."

Les mouvements d'Hegen sont restés inchangés lorsque le major Gomez a paniqué.

"Ça a été léché! Toute l'armée! Smassez!"

Le capitaine Zimo a également commencé sur son cheval.

Il balance une énorme hache de guerre.

"Terre et ciel"

Hasen a tweeté à nouveau.

Chaque cheval traverse.

Zemo tourne son talon avec son cheval.

"Kuhaha! Tu l'as retiré ...? Abiyo?"

"Huh ... Ah ..."

Son allié, major Gomez.

Avec le commandant Zimo, qui n'a même pas remarqué que son torse avait été coupé en deux.

Il est transformé en une tôle en acier, avec les lames coupées dans les deux sens.

Hesen est de retour, car il n'a jamais cessé de courir.

J'ai regardé les soldats de l'iris allié, stupéfait.