Chapitre 415: Chapitre 415 (FR)

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Les roues sont incroyablement bruyantes. Aura était tellement dévastée à l'intérieur de la voiture que c'était comme ça.

"Qu'avez-vous pensé? Emma Donaire est?"

"... ne me parlez pas maintenant."

"S-Sorry."

Il scelle de façon irrité la question du député Leilak. Le projet d'Emma du livre m'a donné un sentiment d'émotions percutantes.

Le contenu est inférieur à une demi-page. Cependant, le nombre total de ébauches en a remis 200. Dizaines de pages avec le même contenu et les nuances détaillées. Des dizaines de feuilles étaient de différents types de garniture. Peut-être qu'ils n'aimaient pas la police, mais des dizaines de copies de la même phrase ... etc.

Peu importe quiconque regarde, il y a des dizaines de projets identiques.

La date avait également duré environ 10 jours, il semblait donc très inquiet de la libérer ou non.

Tout idiot peut comprendre. Sans aucun doute, Emma-Donaire a des sentiments pour Hasen-Heim. De plus, la façon dont cela se complique est extrêmement dangereux.

Si Hasen était dans une situation difficile, Emma ferait n'importe quoi pour lui. J'ai ressenti un sentiment tellement fort ... ou plutôt, j'ai ressenti un sentiment anormal.

"Hein..."

Ce qui est gênant, c'est qu'il n'a pas beaucoup de conscience.

Il est courant des jeunes filles prestigieuses dans une boîte. Il a grandi dans une culture pure, il n'a donc pas connu de amour. Donc, ils ne réalisent probablement pas à quel point leur état mental est instable.

Je pensais que ce serait bien si j'avais arrêté les instructions de Hasen-Heim, mais c'était une erreur. Si c'était elle, elle serait volontairement venue l'aider sans hésitation.

"Heh ... Désolé. Je trierais certaines informations."

Aura soupira légèrement et regarda son aide Leilak.

"Un appel direct à Sa Majesté l'empereur par le biais de la famille Donaire. Je voulais l'empêcher, mais c'est impossible. Si l'alliance tombe officiellement, elle sera communiquée plus tôt que nous l'avons signalé."

Les dispositions nécessaires seront prises et au moment de Prince Wevilders, il sera connu de l'empereur par le biais de la famille Donaire.

Inévitablement, ce camp est dans une situation difficile.

"Souhaitez-vous faire rapport à Son Altesse les Princes Devilders?"

"Non. Mais c'est inutile."

Aura le dit. Tout d'abord, ce n'est pas long qui vous donnera une solution. En outre, la nature du processus d'effort est qu'elle ne tient aucune considération et ne cherche que des résultats.

Dans ce cas, il serait plus rapide de travailler par vous-même et de résoudre le problème.

"... Leilak."

"Oui"

"Prenez quelques personnes qualifiées à Hesen-Heim."

"Tu vas me soutenir?"

"Non officiel. Prenez autant de fournitures que vous pouvez vous déplacer dans l'obscurité."

Aura apprécie ses sens plus qu'elle ne le sait. En fait, j'ai vu le pays noctural sur la scène ... Hesen-Heim et j'ai ressenti l'atmosphère qu'il gagnerait.

Bien sûr, cela devient un pari. S'il est vaincu, il perdra sa richesse personnelle et ses excellents subordonnés ... et plus que tout, il perdra la confiance qu'il a acquise jusqu'à présent.

Cependant, si vous gagnez, vous pouvez gagner une confiance plus forte.

"Je ne peux pas le croire cependant."

"C'est un pari. Si vous êtes obligé de faire un choix difficile, c'est un sentiment à la fin."

Aura déclare cela. Les gens croient en ce qu'ils veulent croire. Cela s'applique aussi à moi. Lorsque vous avez le choix de risquer votre vie, il n'est pas bon de suivre un chemin que vous ne voulez pas le choisir et le regretter.

"... tu n'as pas à choisir de fuir, non?"

"Les gens qui disent qui ne sont pas invoqués lorsqu'il s'agit d'une urgence."

Si vous travaillez uniquement pour améliorer votre position, vous pouvez continuer à éviter les risques. Cependant, Aura, qui les a tellement vues qu'elle l'écoute, est également motivée par l'estime de soi de "Je ne veux pas être comme ça".

Aura valorise sa propre position. Le but d'augmenter votre position est de vouloir faire de grands emplois enrichissants. À l'inverse, je n'ai pas l'intention de vivre une vie facile en obsédant la position.

"..."

S'il avait été plus flexible, il aurait pu faire un autre choix.

"... Servir les cédisseurs du prince héritier est également difficile."

"Ne le dis pas. Je sais tout."

Peu importe combien vous rencontrez votre boss idéal, vous ne pouvez pas faire de gros travaux sans pouvoir. Ce que vous recherchez n'est pas de la personnalité. Il s'agit de savoir s'ils ont le pouvoir de contrôler l'empire.

Au cours de sa longue vie de général impérial, ce choix sera-t-il bon ou mauvais?

"La vie est probablement un pari après tout."

Aura rit, réfléchissant soigneusement régulièrement. Il y a des choses qui ne peuvent pas être effectuées en utilisant uniquement des calculs. C'est parce que je le sais à travers mes propres règles de base.

À ce moment-là, l'impact intense de Hesen-Heim m'a traversé l'esprit.

"Kuku ... c'est impossible."

Même si les routes se croisent temporairement, je ne peux pas imaginer les chemins que nous marchons ensemble. Même si Hasen fait une réalisation inhabituelle dans ce cas, il ne sautera pas dans le courant dominant de l'Empire.

Même la famille super prestigieuse Donaire sera chassée si l'empereur change.

À l'avenir, ce seront eux qui dirigeront l'empire. C'est seulement parce que je suis convaincu que je peux endurer et surmonter les difficultés que j'ai maintenant.

"..."

À ce moment-là.

"Souviens-toi de mes mots. Finalement, on apparaîtra devant toi avec le pouvoir d'être l'empereur.

Les mots qui ont dit une fois depuis un certain temps me viennent maintenant à l'esprit.

"... Kuku. C'est impossible."

Aura rit avec confiance.