Chapitre 387: Chapitre 387 (FR)

*

Dans une prison sombre. À un moment où la lumière du matin n'était pas réfléchie, Cecno, le général impérial, s'est réveillé. Barizo, l'ancien directeur adjoint du ministère impérial du commerce et de l'industrie, qui était en prison jusqu'à l'autre jour, n'est plus là.

J'ai entendu dire qu'il avait été déposé dans une ferme d'esclaves, communément appelée «l'abîme».

"... Eh bien, il n'est pas trop incompétent, ou plutôt, c'est incompétent, donc ça ne peut pas être aidé."

Actuellement, cinq généraux impériaux, à l'exception de moi-même, sont toujours là. Cecno lui-même et les autres qui le regardaient. C'est ennuyeux, mais apparemment Hasen est aussi un peu un regard. Et s'il le dit, il ne reste plus qu'une personne pour être rejetée.

Cecno a décidé de survivre à cet environnement infernal et de retourner dans l'Empire triomphalement.

Hasen a promis. S'ils peuvent battre les pouvoirs d'Iris Allied, ils les libéreront et les retourneront à l'empire. Je n'ai pas d'autre choix que de faire confiance à ces mots.

Immédiatement, je me suis préparé et je suis entré dans le bureau. Comme j'y pense, il n'y a personne là-bas. Les bureaux et les chaises sont placés encombrés et les coins des documents ne sont pas alignés.

"Du tout ... Je ne suis pas motivé, je ne suis pas du tout donc ça fait mal à un ventre."

En marmonnais, j'ai commencé à vérifier les documents. La routine quotidienne de Cecno est d'aligner les coins de son bureau et de ses documents. Je comprends à travers mon propre pouce que ce genre d'effort caché sera quelque chose que mon patron aime.

Pendant ce temps, Hasen, une jeune fille, et Yang entrent.

"Oh, bonjour!"

Profitez de cette occasion pour saluer profondément Cecno. J'attendais ce moment.

"……bonjour"

"C'est totalement affaissé. Regardez, regardez ce bureau désordonné."

"Je pense que c'est votre fétiche sexuel qui est complètement bouleversé."

! ?

"Grrrr ..."

"Je vais vous avertir, mais si vous êtes trop libido se construit et que vous êtes impoli avec des majordomes de Noctar, vous vous dirigerez tout de suite dans une ferme esclave."

"Ahhh ... Je ne le ferai pas, je ne vais pas le faire, je n'ai pas le choix."

Il est traité comme un désir sexuel anormal. Kekno est traitée comme un désir sexuel anormal avec ses cheveux capturés par une personne extrêmement anormale.

"Je ne peux pas vous faire confiance. Eh bien, je ne m'attends pas à une morale de personnes qui les obligent à agir des pervers sans suivre les règles du sex-shop."

"Higuu ..."

terrible.

Non, c'est en fait trop cruel.

"Eh bien, plutôt que d'être incapable de contenir votre désir sexuel et de commettre un crime, il est préférable de les faire libérer votre argent même si vous dépensez une certaine somme d'argent. J'aurai Mozcoll tout cela."

"Oui! Merci!"

C'est bien.

"Il trouverait probablement de bons livres."

"..."

Est-ce un livre?

"Ha, revenons au sujet, c'est le temps de travail, alors parlons du travail."

"... Pourquoi êtes-vous là même si ce n'est pas des heures de travail?"

Dès que Hasen a demandé, son expression s'est soudainement éclaircie.

"C'est vrai, c'est vraiment vrai! Personne d'autre que moi n'a pas encore commencé à travailler."

"..."

"Je dois dire que c'est complètement affaissé, je veux dire, c'est comme le ventre d'un cochon."

"Nous les avons forcés à faire un peu pour attraper le château de Geowulf et le château de Logiant. Nous avons dû leur dire de revenir aux heures de travail normales pour le moment, car il n'y a pas de travail urgent."

"Heh ... Dans l'empire, il est interdit de faire une pause quand ils disent" Reposez-vous. "Si vous êtes juste moi, alors je ne suis pas le seul à être tellement enduit, et c'est dommage."

"..."

Oui, réfutant. Récemment, cet homme semble avoir réalisé à quel point il est capable et n'a fait aucune réfutation. Hasen soupira légèrement, se retournant et retweetant pour parler à Yang à nouveau.

"Que allez-vous saisir le château de Geowulf?"

"C'est presque fait. Au début, tout le monde était inquiet, mais cela semblait avoir été un certain degré d'insatisfaction à l'égard du règne de King Cigar, donc ça s'est encore plus facile que ce à quoi je m'attendais."

"Je vois. Mais ne soyez pas laxiste. Votre façon de faire les choses a tendance à être biaisée à ce sujet, donc c'est un problème."

"Mon professeur est trop strict. Je suis totalement strict. Je suis totalement minutieux."

"C'est normal."

"C'est extraordinaire de penser cela."

"Non, vous allez probablement être trop fou, même si vous répondez au maréchal Hasen."

"..."

"..."

...

Cecno a souligné un silence, et un moment de silence est venu. Du tout, cette petite fille ne envisage même pas sa propre position, mais elle est toujours en désaccord avec le maréchal Hasen.

Il ne doit pas y avoir d'objection à quelqu'un de supérieur.

"Kenno"

"Oui! Qu'est-ce que c'est? Je vais faire n'importe quoi, je vais le faire, je le ferai avec une brisé hardcore."

"Tais-toi, cette putain de libido perverti et anormale!"

"Salut ..."

Les cheveux de Hasen sont stupéfaits et je suis étonné.

"Je dirai que Yang est un Kyoto-Dollar mieux que vous, et est un joueur clé pour discuter avec moi. Si vous n'avez même pas de position et que vous êtes coincé dans un pied dans un esclave, vous essayez d'obtenir la monture et que vous essayez de mettre ces connaissances dans votre esprit."

"Ha ... hagi ..."

Cecno a entendu le bruit des racines des cheveux s'effondrer.

"Ha, haha, wow ... s'il vous plaît laissez-moi partir! Votre professeur est devenu tellement dégoûté par les cheveux de Cecno!"

"C'est bien du tout."

"......"

Se lever.

Non, plutôt, restez là.

"Je comprends, je comprends, je comprends trop! Alors laissez-moi partir!"

"Vous devriez simplement vous taire et organiser vos documents là-bas."

"Oui!"

Il répond avec une réponse forte et commence à travailler avec excitation à son bureau. Après tout, Hasen évalue sa capacité à organiser des documents. Bien sûr.

Depuis depuis des décennies, je suis affronté avec des documents au Sky Palace, la plus haute institution politique du continent. Cecno commence à vérifier les documents de bonne humeur.

Comme d'habitude, le coin est arrondi. La perturbation des documents est la perturbation du cœur. Il y a souvent des gens qui font des excuses comme «occupé» ou «se pressent», mais ceux-ci n'ont tout simplement pas la capacité de gérer leur temps.

De nos jours, les jeunes sont particulièrement détenus.

Si vous n'avez pas le temps, pourquoi ne vous réveillez-vous pas plus tôt que quiconque le matin? Pourquoi ne travaillez-vous pas tard le soir? Non seulement cela a du mal à gérer votre temps, mais vous négligez également vos efforts pour le faire, donc vous finissez par être occupé avec le travail.

Trois heures plus tard, j'ai finalement commencé à venir.

"Il est tard! Que faites-vous les gars, qu'est-ce que tu fais, qu'est-ce que tu fais?"