Chapitre 248: Chapitre 248 (FR)

Le signal de la guerre provenait de la grande quantité de cramoisi versé par le Kaku Z.

La distance de lancer est de 600 mètres. Le pouvoir destructeur choquant qui peut être mis en évidence de plus du double de la plage de la forteresse est provoqué en soulevant facilement et en en jetant une douzaine.

Quelques secondes plus tard, d'innombrables explosions ont coulé du haut de la forteresse. Ceux qui étaient là ont disparu sans terreur, pas de cri, pas de deuil, pas de trace.

et.

"Une attaque ennemie! C'est une attaque ennemie!"

La voix de quelqu'un qui semblait commandant résonnait et la porte ouest s'ouvrit. Kakuzu lance Kurenai les uns après les autres, mais à la fin, il est un grand fan. Finalement, des dizaines de soldats s'approchent, et le guerrier géant place une baguette magique qui ressemble à une lance, et passe à sa propre baguette magique.

Le long morceau d'étrangement grand est recouvert d'acier comme un bouclier.

"Obtenez-le ... HH ..."

Il avait l'air extraordinairement inquiétant aux yeux du brave guerrier approchant.

"Allons-y ... des rebelles de l'armure."

Alors que Kaku Z a crié, l'acier qui brillait sur la longue pièce s'accroche au corps de Kaku Z. En un clin d'œil, il est devenu un gilet armure complet, presque comme une bête furieuse.

"Salut ... Pukyapu !?"

Pour le moment, il écrase les soldats alliés d'Iris à son poing.

Force non humaine.

En l'état, le Kaku Z se bat pour écraser les soldats qui sont sur le point de l'avalanche. Ne le tuez pas, mais écrasez-le. Je pouvais seulement dire ça.

Sans hésitation, il écrase le corps avec son armure à chaque poing, en utilisant chaque swing.

"Ahhh ... Tuez-moi!"

Un commandement de terreur résonna et un grand nombre de soldats l'ont attaqué.

"C'est fini!"

Plusieurs guerriers mangent leurs épées en même temps, mais sont arrêtés par le gilet articulation du corps de Kaku Z.

"Aaaaaah !?"

Kaku Zu a mis sa force pour déchirer la tête du guerrier. Ensuite, l'homme géant avec toute armure, qui a chassé les soldats ennemis environnants, rugit vers les cieux.

"Guuuuuu!"

Sa voix énorme, son étrangeté, son inquiétude, l'avancement de l'iris allié s'est arrêté.

au contraire.

"Salut ... Hiiiii!"

"Hé, idiot! Ne s'enfuie pas."

Tout comme la diffusion des toiles d'araignées. Les soldats commencent à fuir. Le moral des soldats, qui étaient si gênés, effrayés et terrifiés par la violence inhumaine, n'étaient plus à zéro.

mais.

Kaku Z exerce une baguette magique qui ressemble à l'épée en forme de chaîne qu'il avait tenue dans sa main droite.

"GUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

À l'heure actuelle, les soldats qui s'enfuyaient, les soldats qui se dirigeaient vers moi et les soldats qui étaient accroupis de peur, toutes leurs têtes ont volé lamentablement.

L'épée en forme de chaîne possède une élasticité de plus de dizaines de mètres, et était sans aucun doute étrange. En un instant, la zone était tachée de sang des soldats de l'iris allié.

Armure diabolique compte. C'est une baguette magique intégrée d'infraction et de défense. Cette baguette magique, inscrite par Hasen, est équipée d'un joyau de haute qualité de 5e année.

Le pouvoir magique se propage dans tout le corps du jaillissement et ses cinq sens: vision, odeur, goût, perception et entendre. De plus, votre force augmente surhumaine.

Cependant, au lieu de cela, son ego est perdu et il devient un guerrier mortel. Cela ne change pas, même si c'est un allié.

Cependant, il ne fait que les mots qu'il s'est ordonné de faire dès qu'il publie ses capacités.

Le Kaku Z n'a qu'un seul ordre sur lui.

Tuez quiconque s'approche et tout le monde attaque.

"" "" "" "" "

C'était une telle rage. No one can approach. Cela arrête complètement le mouvement du kakuzu et cesse de bouger.

"Tu es mort ...? Hé?"

"..."

"Qu'est-ce que tu fais? Allez rapidement!"

"....Oui!"

Un commandant conduit les soldats de rang inférieur vers le front.

Une étape ... deux étapes ... trois étapes ...

"Ah?"

Comme il lui a demandé, la tête du soldat est tombée à l'envers. En effet, l'épée en forme de chaîne se balançait en un instant.

"Salut ... Hiiiii. Yu, c'est une flèche! Tirez sur la flèche!"

Le commandant ordonna et les soldats derrière lui ont tiré des flèches à la fois.

Ce moment.

"Guuuuuu!"

Un corps énorme en armure noire de jais plonge à une vitesse féroce, et l'épée en forme de chaîne se balance une fois de plus. Pour le moment, le torse de l'archer à portée a été coupé de moitié.

"Eh bien, un sorcier ... un sorcier ... hahaha ?!"

Avant d'indiquer un soulagement.

Le malheureux commandant, qui était tombé à portée, a claqué son poing.