Chapitre 604: Chapitre 604 (FR)

*

"Ha ... ha ... ahh, c'était dangereux."

Murmura Yang, respirant. Quelques minutes avant de revenir, Hasen a soudainement tenté de libérer la magie d'une grande technique appelée détection de l'espace-temps.

Malgré les milliers de soldats devant nous.

Sans le temps d'y penser, Yang invoque Old Glide. Sans lui demander s'il était là, il l'a manipulé et a fait éclater une énorme flamme près de la porte principale.

Juste avant longtemps, les soldats ennemis se sont dispersés et se sont enfuis, et Hegen laissa échapper un cri comme s'il avait essayé.

Le coup impitoyable, sans émotion et sans note de 1 mm aurait fait tuer plus de quelques centaines de personnes si seulement quelques secondes plus tard.

C'était dangereux.

Non ... c'était trop dangereux.

Yang regarda Hazen de larmes aux yeux.

"Êtes-vous fou ?! Si vous abattez les habitants de votre territoire en grand nombre, vous laisserez une rancune dans votre règle ultérieure!"

"De quoi parlez-vous? Vous avez fait une bonne maintenance du trafic pour que vous n'ayez pas mort."

"C'est juste la dernière minute! Que pensez-vous que cela se serait produit si vous ne le faisiez pas à temps ?!"

"C'est ta faute."

! ?

Gabeen.

Ce mec est totalement fou. Ses nerfs sont mûrs et complètement corrompus. Pourquoi est-ce de notre faute? C'est comme dire que vous devez effectuer le travail que vous faites si vous faites une erreur.

Je ne plaisante pas.

"Professeur ... maître ... maître maître!"

"bruyant"

"......"

Gabeen.

Il était à peu près décoré. C'était comme si nous pétrions une crise de colère, et c'était rugueux.

"Kakakaka! Je suis une réticence à vie à sauver un jeune homme avec un avenir. Je le harcèle tellement qu'il ne peut pas dormir la nuit."

"Tu es trop vieux ?!"

Quel sacré vieil homme. Gabeen de Yang ne sait pas qu'il restera, car il n'y en a que ceux qui ont été écrasés avant et à côté de lui.

Pendant ce temps, environ 16 000 soldats ont été stupéfaits. Ce fut une telle attaque surprise que les soldats ennemis n'avaient pas avalé la situation.

"..."

Hasen descend des dragons et leur parle.

"Pouvez-vous tous entendre?"

La voix pourrait être entendue par Yang, Madong et par ses alliés.

"C'est Hesen-Heim, le seigneur de Zerksant. En ce moment, le château d'Eneos est tombé. Et les nobles seniors qui vous ont gouverné sont, sont-ils."

"Duveteux!?"

Hasen a écrasé la tête de Jo-Kosei rugissante comme une tomate mûre.

"" "" "" "" "

Tous les soldats ennemis sont stupéfaits.

"Vous avez deux chemins à choisir. Dois-je me battre avec ces nobles seniors? Ou dois-je me battre avec moi avec moi?"

"..."

"Je vais vous dire que je ne vais pas impitoyablement. Ceux qui s'y opposent n'a pas d'importance que ce soit leur propre peuple. Tout le monde aura le même sort que ces nobles seniors."

"..."

Tous les soldats ennemis se golvent et boivent cracher.

"À ce jour, l'Empire a été dominé, dévoré et a gouverné la plupart des intérêts de l'Empire. Vous, les aristocrates et les roturiers inférieurs, avez été utilisés, méprisés et joués avec, comme on dit."

"..."

"Ce système ne changera pas même pour l'avenir, les enfants et les petits-enfants. Savez-vous pourquoi?"

"..."

Tous les nobles et les roturiers de rang inférieur, tous baissaient les yeux.

"Parce que personne d'autre n'a abandonné. Sans lever les yeux, les nobles inférieurs méprisent les roturiers qui sont dans une situation inférieure. Et les roturiers regardent leurs esclaves."

"..."

"Il est facile d'être dominé d'une manière. Suivez simplement les règles de votre statut sans penser à rien. Vous pouvez blâmer votre situation insatisfaite sur le système des castes et le boire au point d'être mauvais pour vous, oubliez-le."

"..."

"Mais est-ce satisfaisant?"

Hasen leur demande. Les soldats ennemis écoutaient juste, pas du tout bougé. Non, ce ne sont pas seulement eux. Mes alliés, Madong et les étudiants des cours spéciaux ... Yang a continué à écouter.

et.

"Changer le régime de l'Empire"

Le jeune homme aux cheveux noirs a dit calmement et avec désinvolture.

C'est comme si c'était extrêmement facile. La chaîne de domination sans fin, qui a duré plus de mille ans, est comme s'il s'agissait d'un fil insignifiant.

"Les gens ne sont pas déterminés par la naissance seuls. Selon les efforts de l'individu, nous créerons un système qui changera leur propre situation malheureuse, le destin malheureux et les vies misérables qui ne voient que ci-dessous."

"..."

Les nobles de rang inférieur regardent Hasen.

"Je suis un général impérial d'un roturier. Même si je ne peux pas utiliser la magie, je connais quelqu'un qui est meilleur que quiconque. C'est pourquoi je les pousse."

"..."

"Nous détruirons ce système de caste idiot, qui est compilé comme le principe de toutes choses."

"..."

Les soldats du Commonwealth regardent Hasen.

"Le chemin que vous créez pour vos enfants est-il un avenir où vous regardez toujours vers le bas?"

"……différent"

Quelqu'un a tweeté.

"Le chemin que vous créez pour vos enfants est-il un avenir qui vous excitera avec des horizons éternels?"

"...C'est exact!"

Quelqu'un crie.

Le cri rugit progressivement, et finalement il sympathise avec ceux qui l'entourent. Non seulement les soldats ennemis, mais les alliés, Madon et les étudiants de classe spéciale se rendent également à l'enthousiasme.

Finalement.

Hegen leur demande en regardant ça.

"Il y a deux façons de choisir. Dois-je me battre avec ces nobles seniors?"

"" "" "" ""

"Si oui ... allons-nous nous battre avec moi les nobles seniors?"

"" "" "" "" ""

Tous les soldats et alliés ennemis y ont applaudi.

et.

Le seul jeune homme aux cheveux noirs qui ne dansait pas à la chaleur, a répondu à un mot tout en regardant leurs expressions calmement.

"Alors, allons avec moi."