Chapitre 506: Chapitre 506 (FR)

Boogyona ne pouvait s'empêcher de perdre de vue ses paroles. Dans dix ans? Y a-t-il une chose si stupide? Il y a, il s'accumule.

"Ah, ne trompe pas! Je veux dire, pourquoi es-tu rentré à la maison avec un Stomp ?!"

"Je suis désolé. Cependant, j'ai été obligé d'avoir un" Je n'ai pas le temps "et même après avoir essayé de l'obtenir, je ne pouvais pas l'obtenir."

"......"

Il est choqué par Oberth, qui plaide avec une expression en pleurs.

"Tu es fou? Ce gars?"

Lorsque le chef d'une prestigieuse famille Gothro dit: «Je veux vous rencontrer en ce moment», ils devraient donner la priorité, peu importe ce qu'ils ont mis en considération. Le titre "Daishi" est le 10e rang le plus élevé parmi les nobles seniors.

Il est impossible pour un niveau inférieur d'un noble de niveau inférieur de refuser cela.

"Ah, allez-y tout de suite! Ah, allez manger! Je ne dis pas que je devrais faire beaucoup de temps! Environ 30 minutes ... Non, s'il y a 15 minutes, je criais là-bas et disais:" Donnez-moi du temps "!"

C'est celui qui tient la carte. Une fois que vous aurez entendu l'histoire, vous vous agenourez, vous vous agenourez ... et vous diriez ensuite la même chose. "Ah ... Venez y penser, je n'ai pas eu le temps."

Zama Amiroo.

...

"Oh, ce n'était pas bon."

"......"

L'esprit de Boogyona était étourdi.

"Oh, je ne comprends pas ce que signifie" pas de bien ". Comprenez-t-il qu'il refuse de socialiser avec un noble senior?"

Le Sky Palace est une société noble étroite. Si vous commettez une telle violation des manières, les rumeurs se propageront immédiatement et vous serez complètement sceptique. Pour sous-estimer un titre, c'est ainsi.

"Je n'ai pas dit non. Ils ont juste décidé des priorités et des interviews classées."

"... Ah, c'est impossible."

Yu, à la suite de priorités, il a atteint un résultat de cinq minutes en 10 ans. Ce boogyona? Et vous en tant que maître? Un noble de rang inférieur peu inférieur en bas?

Arien.

"C'est une question importante! Si vous ne le demandez pas, vous le regretterez pour le reste de votre vie! Avez-vous dit cela ?!"

"Le ... s'il vous plaît donnez-moi le contenu dans l'écriture officielle. Je vais les lire et décider si c'est important."

! ?

Ou peut-être qu'il n'y a aucun moyen que je puisse l'écrire.

Bien sûr, l'enlèvement est illégal. Même s'ils sont des nobles seniors, ils sont illégaux parmi ceux qui sont illégaux. De plus, si vous écrivez dans un style d'écriture aussi fier, il restera officiellement que c'est le travail de Boogyona.

"Ah, ça va! Ah, je suis parti."

Boogyona se prépare et pénètre dans la voiture (les hanches ont été traitées par son médecin de démon).

Quelques heures plus tard, il est arrivé au manoir de Hasen et a frappé dur à la porte. Dundant. Il le frappe si fort qu'il peut saigner de son poing.

"......"

Celui qui est apparu était l'homme droit du secrétaire Aura, Leilak, l'assistant.

"Hmm ... Je me demande à quoi ça ressemble. Tu es, Boogyona?"

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

"Aura-sama m'a ordonné d'être le gardien de Lord Hasen. De plus, le secrétaire a été contraint de le faire."

"......"

C'est mauvais.

C'est trop mal.

Il essayait de rencontrer l'intermédiaire Butler en faisant allusion à son enlèvement, mais s'il était à cet homme qui connaît la secrétaire Aura, ce serait bien pire.

Boogyona dégage un faux sourire à 100% sur 100% et la frotte contre Leilak.

"Ah, je veux rencontrer Hasen-Heim. Ah, c'est juste moi et toi. Ne pouvons-nous pas faire quelque chose?"

"Je suis désolé, mais c'est juste mon souhait, donc je ne peux rien y faire."

"......"

J'ai refusé avec une attitude sévère ferme.

"Ah, absolument! Je ne laisserai pas Hasen-Heim avoir des regrets! Plutôt, si vous ne le dites pas, vous finirez par le regretter complètement plus tard!"

"J'ai dit à la femme de chambre là-bas, mais je dois vous demander ce dont vous avez besoin en premier."

"Vous pouvez dire cela directement! Ne gâchez pas les choses, retirez-le rapidement!"

"..."

Boogyona, qui a rendu hommage, extorqué et crié.

"Ah, à peu près! Vous pensez que vous pourrez refuser mon interview, car vous êtes un grand maître, car vous êtes un roi de merde, non ?!"

Je suis sûr que cet homme nommé Leilak provient également d'un noble à bas rang. Cela a été pris par le secrétaire Aura et élevé à un noble supérieur.

Même les nobles seniors sont au plus bas rang et sont la poubelle en hausse.

Leilak réfléchit un moment, mais il soupira et ouvrit la bouche.

"Hmm ... je comprends."

"Oh, je comprends! C'est vrai, tu es le titre, et c'est 100 ans plus tôt pour me donner ton opinion."

"Je contacterai la secrétaire au Secrétaire Aura, alors veuillez me parler."

! ?

"Ah, ouais, ouais ..."

C'est mauvais. C'est ridicule, le pire.

"Je suis désolé, mais je ne peux pas prendre de décision, alors je vais demander à mon supérieur de décider."

"Ah, arrête ça! Ah, secrétaire Aura ... Ah, il est occupé, non ?! Ah, rien ne doit venir ici."

Boogyona la frotte désespérément et essaie de l'arrêter. Cependant, Leilak secoua la tête.

"Je suis actuellement chargé d'être la garde et secrétaire de Lord Hasen. Si je ne peux pas porter ce jugement, il m'a été conseillé de demander des instructions sans hésitation."

"Ah, lui, lui, vas-tu faire tout votre possible pour appeler le secrétaire à la secrétaire Aura dans le statut d'un noble de rang inférieur comme Hegen-Heim? Ah, ce serait suffisant pour le rencontrer pendant un petit moment !?"

"Si la secrétaire Aura me ordonne de protéger ma vie même en tant qu'esclave."

"......"

Quel dangereux idiot. Boogyona était tellement étourdi qu'il est presque devenu fou.

Il a kidnappé la belle-mère adorée de Hasen-Heim. Normalement, même si quelqu'un s'agenouille, il serait en mesure de crier: "Je veux qu'il soit libéré". Malgré cela, je ne peux pas me rencontrer. Je ne peux pas me rencontrer du tout.

Y a-t-il un paradoxe comme ça, d'accord?

À un instant, une étrange sueur huileuse a commencé à éclater. Si nous ne pouvons même pas nous rencontrer comme ça, nous pourrions finir sans réaliser le fait qu'Helena a été kidnappée.

"Ah, euhhh ..."

C'est mauvais.

C'est extrêmement mauvais.

À ce moment-là.

Soudain, Hasen est sorti du manoir. Il semblait être très pressé, alors il marcha rapidement.

"Ah, qu'est-ce qu'il y a?"

Pour le moment, je me sentais soulagé. Je pensais que je pouvais continuer à éviter cela soigneusement et à m'échapper.

Une fois que nous nous sommes rencontrés, c'est ici.

"Ah, hé! Hasen-Heim! Je te parle ... Ah! Attends une minute ... Hé! Hé!"

"..."

! ?

Il appelle encore et encore, mais l'ignore et s'enfuit sur son cheval. Leilak a également emboîté le pas à la hâte et monte le cheval.

"Ah ... attendez un instant ..."

Il a tendu la main, mais les deux étaient déjà loin. J'ai regardé à la hâte autour de moi, mais il n'y avait rien d'autre qu'une voiture.

Les deux s'éloignent de plus en plus.

"Ah, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Boogyona a crié autant qu'elle s'est épuisée furieusement. Il saute encore et encore pour faire un attrait féroce.

"Ah, ha ... ah ... ah ... Ah! Tu ... HH! Ah, hah ... Sah ... Sah ..."

L'Iran. J'ai couru au maximum, avec toutes mes forces, au mieux de ma vie.

"Ahhh ... hahh ... ahhhh ... hahh ... hah ..."

courir.

Juste vers le soleil couchant.

"Ahh ... ha ... oh ... oh ... oh ... oh ... oh ... oh ... oh ... oh ... oh! Oh!"

En cours d'exécution.

Il se propage violemment vomi sur les zones liées. Son visage et ses vêtements sont fragiles, cependant.

Toujours en cours d'exécution.

Finalement.

Il s'arrête.

"Ah, Chick Show!"