Chapitre 566: Chapitre 566 (FR)

*

Il y a un mois, la réunion a eu lieu. Il y a quatre des 12 grands pays participants. Restoral du pays alimentaire, Ryugukuo Dakia, États en guerre Zergania et Sokoku Halbania.

Tous les participants étaient les pouvoirs les plus élevés de chaque pays.

Les 12 grandes puissances sont de grandes puissances qui représentent 80% des terres du continent. Les pays de niveau intermédiaire et les petits pays sont constamment menacés de cette grande puissance et sont obligés de devenir subordonnés.

Entre-temps. Un jeune homme se tenait calmement devant la table de croix. C'est une grande blonde, avec un visage mince et bien semblable.

Il est Arthred-Raldo, un grand stratège militaire du pays bleu Halbania.

"Bienvenue, nous nous sommes réunis."

"......"

Le majordome de premier plan sur son côté avale sa salive. Les quatre assis à la croix sont sans aucun doute les pouvoirs les plus élevés des grandes puissances.

En réponse à eux, Arthred n'a pas été intimidé ou intimidé. La réunion se déroule facilement, tout comme une conversation avec un ami.

"L'autre jour, l'iris allié est tombé et la nouvelle nation de Noctar l'a remplacé."

"... c'était fragile. Est-ce que cela signifie que le trou que le leader précédent, Vivalio, manquait, n'était pas bloqué?"

Une expression compliquée sur son visage est Randall, le roi de Zergania, de Warlord. Le corps condensé et fort est couvert d'une intimidation écrasante, exposant le spectateur à une crainte instinctive.

"Foohoo ... parce que ce fils là-bas ne se dépendait pas de lui. Il aurait pu être un peu trop jeune pour unir les rois."

Toppoki, le grand chef de la restauration de la campagne alimentaire, sourit, frottant sa longue barbe blanche. Les yeux plus profonds d'un vieil homme, à la fois vieux et gai, ne rit jamais et observe les mouvements de son environnement.

"Cela n'aurait certainement pas été incroyable s'ils étaient absorbés par les grands pouvoirs. Mais qui a imaginé que la petite nation de noctar, qui était sur le point de mourir, détruirait les pouvoirs alliés d'Iris en cette courte période?"

"... Est-ce que c'est Hasen-Heim? Je suis curieux de voir quel genre de bienveillance vous êtes."

Melis, reine de Dachia dans le royaume de Ryukyu, tweets. La beauté magnifique, qui s'appelle la «reine des cendres blanches», tape le bureau avec ses doigts brillants.

Takena a soudainement retenti lors de la bataille précédente. Il est un jeune acteur prometteur qui a vaincu le général Glide, le héros de ce pays. L'impact a eu un impact énorme sur le continent.

"En un mot, c'est un monstre."

"Je n'ai jamais pensé entendre ça d'Eisan Althred."

"..."

Avec le dieu de la guerre impériale Mi Siru, personne sur le continent ne connaît son nom. Cependant, le jeune homme secoua la tête avec confiance.

"C'est il y a deux ans que Hasen-Heim est devenue un général impérial. À l'époque, il était sous Gizaru, le général du tonnerre de la principauté de Diord, dans ses jours de bureau."

"Ce général pluvieux? Avez-vous entendu qu'il est le grand général de nocturale?"

"Ils le prêtent probablement temporairement. En fait, ils ont été repérés au même endroit à plusieurs reprises au combat."

"... Ce qui est effrayant, c'est aussi votre capacité de reconnaissance."

La reine des cendres blanches donne un regard vif.

"Il était juste trop tard. Il a ensuite fait un chemin dans le désert entre les champs de bataille de Lyerd et le territoire de la doctrine."

"Um ... sur une terre stérile?"

"C'est une capacité exceptionnelle pour un officier des affaires internes."

"Foohoo ... Alors? Veux-tu nous dire ce qui se passe maintenant?"

Toppoki, le grand chef de la restauration du pays alimentaire, a demandé, frottant sa longue barbe blanche.

"Une guerre civile a éclaté dans le territoire de Hesen-Heim, qui a battu les pouvoirs alliés d'Iris, et se bat contre des nobles seniors. En d'autres termes, ils ne peuvent pas déménager en raison de conflits internes."

"... Je ne peux pas le croire. Quelqu'un avec un tel talent."

Randall, le roi de Zergania, se tordait.

"L'Empire aujourd'hui n'a pas suffisamment de capacité pour gérer Hasen-Heim."

Bien que répond fermement.

"L'empereur Ravers est l'empereur sage. Je ne pense pas qu'il négligera le talent."

"Oui. Mais je n'ai pas pu le remplacer correctement sans successeur. Actuellement, j'ai quitté le prince héritier avec toutes mes fonctions politiques, donc j'ai peu d'informations extérieures disponibles."

"Foohoo ... c'est ironique. Quelle est la même maladie que les pouvoirs alliés de l'iris?"

Toppoki, le grand chef de la restauration de la campagne alimentaire, frottant sa longue barbe blanche en riant.

"Mais ce n'est pas drôle pour nous non plus. C'est pourquoi nous vous avons tous réunis."

Gawolf, roi du pays bleu Halbania, a ouvert la bouche pour la première fois, et Arthred hocha profondément.

"Nous devons faire quelque chose à propos de l'empire. Maintenant que la nouvelle grande puissance, nocturale, est forte, nous devons nous arrêter ici et que nous deviendrons vaincus dans l'histoire."

"... Lorsque nous nous sommes rencontrés il y a trois ans, nous avons clairement déclaré que l'Empire diminuerait à l'avenir, mais c'était une grosse erreur. Forfo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-f o-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo-fo

Toppoki, le grand chef de la restauration de la campagne alimentaire, sourit en frottant sa longue barbe blanche.

"C'est ce qui manquait. Je ne pouvais pas imaginer que le monstre de ce niveau était encore sur le terrain."

"Si nous quatre grands pouvoirs nous joignons, l'Empire prendra certainement l'initiative."

"Ce n'est pas suffisant."

"...Que veux-tu dire?"

Arthred répond à la question de Randall, le roi de Zergania, Warlord.

"Je n'appelle que les forces de l'Ouest en ce moment."

"Seules les forces de l'Occident ...?"

Melis, reine de Dachia à Ryukyu, ouvre les yeux de surprise.

"Au nord se trouve Lord Wu Saint Claude, au sud se trouve Saint-Xanacles ... et à l'est, le démon Zergis fait des appels similaires."

"..... est-ce impossible?"

Randall, le roi de Zergania dans la nation en guerre, s'est involontairement levé.

"Nous attaquerons l'Empire de toutes nos forces de dix grandes puissances."

"" "..."