Chapitre 155: Chapitre 155 (FR)

Hasen et Jan sont retournés au château et ont rejoint le secrétaire, Gilmond.

"Veuillez réserver une réunion avec l'officier supérieur des affaires intérieures à Moldodo."

"j'ai compris"

Puis, alors que je travaillais au bureau, Gilmond est rentré bientôt à la maison.

"Je pense que je vais vous rencontrer bientôt."

"C'est rapide, je comprends."

Hegen s'est immédiatement levé et a emmené Jan dans la chambre de Moldodo.

"Excusez-moi."

"Ah, il est venu si bien ... qu'en est-il de ce gamin?"

"Je m'appelle Yang. Je l'embauche en tant que secrétaire privé."

"... Je vois. Cet enfant est-il le Saint Mimya?"

"Tes oreilles sont rapides."

"Merci à vos subordonnés talentueux. Hé, secrétaire Crulio."

"je ne sais pas"

Elle se détourna, soupirant un peu embarrassant. Je vois, Hasen est impressionné qu'il semble aussi être bon pour traiter les femmes. "C'est tellement différent de quelqu'un d'autre", marmonne la fille aux cheveux noirs et s'incline à Moldo avec un grand sourire.

"Mon nom est Yang. Merci beaucoup."

"Oh ... Je me demande s'il y avait quelque chose."

Moldodo se leva soudainement et gémit à l'intérieur du bureau. Finalement, il a trouvé quelque chose et l'a apporté joyeusement.

"Hé. C'est un bonbon."

"Ah, merci."

"Moldodo Intérieur. Yang n'est pas seulement un enfant. Il a un peu d'âge mental et a des bleus sans espoir, mais sa capacité est exceptionnelle. S'il vous plaît, j'espère qu'il ne sera pas traité comme un enfant."

"Ah, c'est tellement bleu !? Je n'ai rien à dire."

"C'est un fait."

"Je pense qu'il y a des choses qui devraient être vraies, non ?!"

"..."

J'ai regardé l'échange entre les deux avec un silence. Hegen a remarqué ce regard et caressant la tête de Yang.

"Moldodo Intérieur. C'est un secrétaire qui n'a jamais perdu la bouche, mais il est utile. S'il vous plaît, ne me gâchez pas."

"Mordodien Mortal interne. Son professeur est un subordonné très inutile, et il n'a aucune raison particulière de dire qu'il est un bon gars, et il est aussi un côté à l'autre. Je pense qu'il est un subordonné sans espoir, terrible, mais c'est quelqu'un qui peut faire son travail, alors prenez soin de lui."

"C'est bien tant que je peux travailler. Je ferai mon travail."

"C'est là que c'est! Pourquoi tu me détestes?"

"Je m'en fiche parce que je travaille avec la valeur des goûts et des aversions."

"Key! Les gens autour de moi sont tellement inquiets!"

Comme d'habitude, Yang branda son poing, et Hasen a tenu la tête baissée pour l'empêcher. Puis soudain, Moldodo a commencé à rire bruyamment.

"Hahaha ... Je vois, c'est juste une relation d'égale enseignant-disciple, non? J'étais tellement excitée qu'il pourrait s'entendre avec l'officier des affaires internes de Hasen."

"Je suis désolé. Je ne sais pas ce qui est inconvenant."

"Non. Pour dire la vérité, j'étais même méfiant si tu étais humain. Je me sentais un peu soulagé."

"... au sujet principal. Avez-vous passé les deux propositions?"

Quand j'ai dit cela, l'officier des affaires intérieures de Moldodo s'est soudainement tournée vers un visage sérieux.

"Non. Mais ça se comporte un peu bizarre."

"Que veux-tu dire?"

"La décision a été bien prise jusqu'à ce que le secrétaire à Dagoru des affaires intérieures.

"... C'est parti de là."

"Le jugement adjoint de Biganul est rapide. Dans de nombreux cas, oui ou non, ils sont retournés le même jour. Je me demandais s'il y avait une réponse parce que c'était un plan tellement stimulant."

"... De quel genre de personne est-ce?"

"C'est une excellente personne. Bien sûr, il ne dépasse pas ses bases. C'est une personne très soignée. Cependant ... il n'est pas d'accord avec moi un peu."

Moldodo répond en choisissant des mots.

"Quel genre de pensée avez-vous?"

"... C'est la personne qui met les intérêts de l'Empire comme sa priorité absolue."

"Dans ce cas, je ne pense pas que ce soit très différent."

"Est-ce la différence de position?"

Il répond avec un sentiment difficile à réparer.

"D'accord. Mais j'aimerais que vous attendiez une autre semaine et que vous me donnez l'occasion de parler au député Biganul s'il n'y a pas de nouvelles."

"Hmm ... même je ne l'ai vu que plusieurs fois. Mais je ne peux rien y faire."

Moldodo soupira et hocha la tête.