Chapitre 373: Chapitre 373 (FR)

*

nuit. Le bureau militaire d'Iris Allied était particulièrement calme. Le messager tremble et parle des plus grands dégâts.

"Notre armée a été tuée 40 000 000 et 20 000 blessés. Quatre commandants militaires sont morts ... En revanche, le nombre de décès du pays de Noctar était d'environ 5 000 et 4 000 ont été blessés."

"..."

Les généraux alliés Iris se retrouvent avec deux généraux et cinq commandants militaires. D'un autre côté, le pays de Noctar n'a pas perdu un seul général. En termes de soldats, les pouvoirs alliés de l'Iris s'élevaient à environ 80 000 et le pays de Noctar s'élevait à plus de 23 000.

"..."

"..."

Personne ne laisse sortir quoi que ce soit. La réponse était claire. L'escalade d'un sorcier nommé Hasen-Heim. Parce que personne n'a de mots pour en parler. Peu importe combien nous modifions nos perceptions à la hausse, cela ira au-delà.

Un monstre écrasant.

"Quelles sont vos réponses à la demande de renforts de General Glide?"

"Ah, il n'y en a pas."

"Bon sang!"

Le général Musabel a claqué son poing contre le mur. Malgré cette différence de force militaire, ce que j'ai eu était un avenir désespéré. Il est certainement impossible de l'arrêter à moins que vous ne soyez dans la classe générale.

Malgré cela, il a maudit le chef de cigare qui a refusé de bouger du tout.

Contrairement à hier, je ne vois pas la lumière de la guerre.

Il n'est plus possible de s'attendre à ce que Hasen-Heim manque de magie. Il lui laisse déjà utiliser la magie qu'il a prédite.

Cependant, même après avoir abattu les quatre commandants militaires, le sorcier aux cheveux noirs a continué à libérer sa magie indéfiniment et était incroyablement calme. Cela ne vous donne pas l'impression qu'il y a un léger signe de son pouvoir magique qui s'épuise.

Ce n'est pas tout.

Initialement, l'opinion était que Hesen-Heim était le seul ennemi fort. Cependant, les officiers de Noctar sont hautement moral et capacités. Ils dépassent tous le commandant de l'iris allié.

Et ... plus que tout, le moral des soldats est trop différent.

Dans la seconde moitié de la bataille, les soldats de cavalerie des pays de Noctar ont traversé le champ de bataille en marge. Synergisé avec l'effet magique qui améliore les manœuvres et le pouvoir d'attaque, il a surmonté les soldats de l'iris allié.

Les soldats des forces alliées d'Iris ont perdu leur volonté de guerre et de s'enfuir. Le moral continuera de diminuer à partir de demain.

Si nous continuons à atteindre le troisième jour, même si cette différence de troupes sera bientôt rattrapée.

"Que dois-je faire?"

"..."

Personne ne répond aux paroles du général Ragdon. Au contraire, le général Musabelle clique sur sa langue à l'intérieur, en disant: "C'est ce que je veux entendre."

"Suicide?"

"Alors, comment empêchez-vous la magie qui a tué le château de Logiant?"

"..."

Le général Musabelle réfutait la proposition de siège lui-même. C'est comme un titulaire, mais il n'y a pas d'endroit pour vous attaquer aux liens émotionnels.

Hegen-Heim a une magie puissante qui peut souffler les portes du château avec un seul coup. Je sais qu'il n'y a pas d'autre moyen de siège, mais la première chose à faire n'est pas de laisser cette magie être licenciée.

Si tel est le cas, ils n'ont d'autre choix que de les vaincre dans les plaines, mais s'ils les frappent correctement avec leur force de combat actuelle, ils perdront.

"Merde! Merde! Merde!"

Le commandant Mathur donne un coup de pied à la table militaire de colère, mais personne ne s'arrête. La situation déraisonnable a fait en sorte que tout le monde se sente en colère et désespoir.

Pendant ce temps, un messager est entré dans le bureau militaire.

"Le pigeon du transporteur est arrivé! Du château de Dagozerga, une armée de 20 000 personnes dirigée par le chef Zohend se dirige vers le château de Geowulf. Il a été signalé qu'il se dirige vers le sauvetage.

"......"

Pour le moment, les policiers ont applaudi. Dans cette situation, l'ajout d'un commandant militaire et de 20 000 soldats était énorme.

"Nous sommes l'iris allié! Peu importe combien nos troupes sont coupées, nous avons des amis autour de nous!"

L'un des commandants a crié et tous les officiers ont hoché la tête. C'est exact. La relation entre les rois est ombragée maintenant, mais ce ne sont nullement des ennemis.

"Envoyez immédiatement les pigeons du transporteur aux rois pour demander des renforts!"

Le général Ragdon crie au messager.

"Et, sans la permission de King Cigar?"

"C'est une urgence! Utilisez votre lettre pour transmettre le sort de notre armée et la menace de Hegen-Heim."

Si les généraux devaient demander directement le site ensemble, les rois ne seraient pas ignorés. Si vous faites désespérément appel à lui en tant que général de l'iris allié, non pas en tant que général des États du pays, mais en tant que général de l'armée de l'iris, vous comprendrez certainement.

Même ici, nous ne pouvons pas compter les choses que nous nous sommes dirigés vers le soutien d'autres pays. Plusieurs fois, grâce à eux, ils ont échappé aux difficultés de leur pays. Si vous nous informez nos difficultés, nous pourrons certainement comprendre la situation.

sûrement.

*

*

*

"Hé, maréchal Hasen. Où allons-nous au milieu de cette nuit ?!"

"Ahhh ...- J'ai collecté le pigeon du transporteur."