Chapitre 648: Chapitre 648 (FR)

*

Il y a quelques minutes, retourner. Rashid, chevauchant le chevalier du dragon, sort l'épée de magie noire de jais et se dirige seule jusqu'à Queen Barcia.

Avant nous, des soldats des nations anti-impériaux étaient remplies de troupes. Pendant ce temps, l'épée brune se dirige directement vers sa cible sans une seule hésitation.

"K-ki, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer ,!"

Avec la folie du commandant, la cavalerie se rassemble devant Rashid.

Mais.

cou. poignet. corps. Demi-corps. L'épée noir jet donne au corps une mort à double coupe comme si elle était séparée du début.

"......"

Et l'instant suivant, il ne peut pas suivre la vitesse du roi du dragon et est laissé pour compte.

"Ryu, c'est Dragon Kill! Visez pour Dragon Kill!"

Le commandant lui demande de pleuvoir des balles magiques et des flèches.

"......"

Mais ça ne frappe pas. C'est comme si la volonté de Rashid sur son chemin, il esquive des balles magiques et des flèches avec des mouvements légers.

Un humain et un cheval ... non, un humain et un dragon.

C'est Rashid, ancien chef du Dragon Kourt.

"..."

Alors qu'elle coulait dans la cavalerie devant les uns après les autres, elle est venue voir le champ de bataille où se trouvait la reine versie.

La situation n'est pas bonne. Bien sûr. Elle est la seule à faire face à Orio, la guerrière démon n ° 2 des guerriers de Zergania, et trois cours de guerriers de démon ... et à Takeshi Claude.

Rashid se précipite directement dans le champ de bataille du dragon, glissant sur le côté et écartant ses bras vers la reine Barcia.

"Je suis attrapé ... Je vais s'enfuir."

"Ha ... ha ... ha ..."

Elle écarte également instantanément ses bras et se rend au Swordsman brun.

"C'est comme un excellent câlin ... J'aimerais avoir de l'alcool la prochaine fois."

"Ha ... ha ... êtes-vous un membre Hasen-Heim?"

"Je suis embauché."

"Hmm ... je vois."

Queen Barcia sourit et s'assoit dans une position magnifique devant Rashid. Il doit également savoir que les dégâts sont énormes.

C'est une bonne reine qui peut être flexible et peut juger la situation de manière appropriée.

"Il est rapide de parler, donc c'est utile ... maintenant ..."

Rashid regarde en arrière et dessine une autre épée incurvée. C'était une lame blanche. C'est une belle épée avec une ligne incurvée comme un croissant de lune.

"Toux ... Tsukishita pas d'origine?"

Takeshi Claude court à une vitesse extraordinaire et éprouve une tempête d'attaques de poing.

"Je n'aime pas cette inscription. S'il vous plaît appelez-moi Kozuki pas Tachi."

L'épée brune sourit et l'évite en laissant le dragon enfant sauter. Cependant, Takeshi Claude suit le saut, et son épée et son poing sont dispersés violemment dans le royaume de l'autre.

"Ça fait un moment, le vieil homme de Claude."

"Je ne peux pas croire que Nushi rejoindrait l'Empire."

"Hé, il y avait quelqu'un de drôle."

"Hegen-Heim?"

"Ah ... ce gars est si drôle."

"Quoi? Cela signifie-t-il qu'il y a autre chose qui vous plaira autre que celui?"

Alors qu'ils esquivaient l'offensive et la défense, le Swordsman brun et le vieil homme viril échangeaient des mots, comme s'il buvait de l'alcool.

"Hé! De quoi parlez-vous en bons termes ?! Takehi Claude ... vous essayez probablement de vous détendre, non?"

Pendant ce temps, l'armée de démon Führer en Grèce crie comme une folle.

"Cook! Nushi peut-il voir le cadavre au sol?"

"......"

Depuis un certain temps maintenant, l'envahissement de la cavalerie avait disparu en un instant.

La zone de tuer.

Si l'épée de Rashid atteint la distance, une personne ordinaire n'aura d'autre choix que de récolter sa vie.

"Hé, ne vous laissez pas emporter!"

L'armée de démon Fuhrer Grèce déplace les trois commandants démon du seigneur de guerre Zergania à l'avant de Rashid dans le brouillard de Chisato.

Mais.

L'enfant du dragon se retourne immédiatement et les laisse derrière. La seule personne qui peut me suivre à bout portant est Takeshi Claude.

"Coupe! Comme d'habitude, c'est une nuisance pour gérer les rênes."

"Le vieil homme est toujours aussi sain que jamais. J'aurais dû le donner bientôt aux jeunes."

"Il y a plus de gens qui sont plus forts que moi. Plutôt, pourquoi ne vous arrêtez-vous pas et ne vous battez-vous pas?"

"Il n'est pas assez stupide pour se battre correctement contre deux des meilleurs continents. Ou plutôt, vous essayez de vous entourer de lui, non?"

"Non, non. Bien sûr, c'est en tête-à-tête. Je veux juste avoir une bataille sanglante."

"Nukae. Comme prévu, je ne peux pas le manger, je suis un vieil homme."

"" "" "" ""

Des milliers d'épées et de poings sont mélangés ensemble lorsqu'ils parlent avec facilité. Tout le monde autour de lui est stupéfait par la bataille sans ouverture que même la reine versie peut entrer.

C'est ... le niveau le plus fort de combat super proche.

"Quoi, qu'est-ce que tu fais! Torture rapidement et tuer ce bâtard! Rashid ... Je ne m'enfuit pas pour toujours! Votre meilleur ami aussi, était-il timide et le tué !?"

"... Il y a quelqu'un là-bas qui me rappelle toi."

Dès qu'il entend les paroles de l'armée de démon Fuhrer en Grèce, Rashid change la direction du chevalier dragon.

"Boueur ... mancheur ... mancheur ... mancheur, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, manchette, sh, sfuck, sfuck, Sfuck, Sfuck ,, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck, Sfuck,

"..."

Ceux qui vous attendent sont Dolchika, Endero et Costco.

"Oh, hé ..."

"Désolé. C'est un peu un sort."

Rashid marmonna et la lame blanche de Kozuki sans Tachi brillait. En un instant, les Dragon Knights s'y approchent.

"Merde ... Chocomaka. Courez! Ce lâche! Qu'est-ce que tu oses ?! Vous aussi."

Lorsque l'armée de démon Führer, la Grèce, s'est retournée.

Les têtes des trois démons étaient déjà tombées au sol.

"Ah ... ah ... ah ..."

"Fleur de la lune de neige"