Chapitre 603: Chapitre 603 (FR)

*

Dans une pièce du château d'Eneos, le Lord North of Zerksan Territory. Jo-Kosai, à perte de son lit luxueux, s'est levé à la hâte dans le rapport du Messager.

"Lui, lui, lui, lui, lui, lui, il ... se dirige vers nous !?"

"Oui! Je me dirige vers notre château avec 8 000 dragons à une vitesse brise."

"Cuku ... Coupe ... HAYAKYAKYA! HAYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYAKYA kyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakya kyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakya kyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakyakya

Jo-Kousai rit d'une voix aiguë, ses yeux rougus comme un lapin. Je n'ai jamais imaginé que le moment viendrait où nous pourrions nettoyer notre rancune dans un endroit comme celui-ci.

Destruction des testicules.

C'est l'avenir qu'il a écrasé. Avec la prestigieuse famille Kosai incapable de quitter leurs propres descendants, leur existence en tant que chef de la famille n'existe plus.

Inévitablement, il a dû donner sa famille à son deuxième fils, et il n'avait pas d'autre choix que de vivre en se mordre les tibias comme un repas gratuit pour le reste de sa vie.

À cause de ce Hesen-Heim.

De plus, je l'ai suivi et rasé des crevettes et rampé. Il a bu une telle posture humiliée, buvant des larmes ... malgré cela, ses testicules se sont brisés parce que "à contrecœur pas pur".

En fin de compte, Jo-Kousai gémit à son entrejambe solitaire.

"Nous vous accueillerons avec toutes les forces! Laissez-nous nous préparer bientôt!"

"Ryu, tu es un dragoon ?!"

"Qu'est-ce que c'est? Je ne sais pas à ce sujet!"

"......"

Pour une raison quelconque, le messager avait l'air de contracter. Pendant ce temps, Jo-Kosai prend la baguette magique "Shirayuki no Tachi" qui a été affichée dans sa chambre.

"Ma baguette magique est une œuvre qui a été faite par le maître artisan Degius! C'est une baguette magique qu'un pauvre homme de tous les roturiers ne pourrait jamais se permettre! Il n'y a aucune raison de ne pas gagner!"

Il tient cela haut, mais montre une expression fière, enchanteresse et confiante.

"... et, mais."

"C'est bien, laissez-les faire le positionnement rapidement! Nous allons montrer la force de la famille Kosai! Hakya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya Kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya Kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya kya Kya kya kya kya k

Avec un rire aigu, Jo-Kousai a commencé à porter son armure lourde. Pendant ce temps, le messager répond dans une panique et donne une petite réponse, puis quitte la pièce.

Une heure plus tard, lorsque j'ai quitté le château, il y avait déjà 18 000 soldats déployés.

Un arrangement complètement magnifique. Une formation impeccable. Ce qu'un idiot Hesen-Heim essaie de se battre, même s'il y a plus du double du nombre de soldats.

"Ha-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K- K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K- K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K- K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-

Ce château d'Eneos est l'un des châteaux les plus célèbres du territoire de Zerksan. Lors du dîner, les nobles seniors louent d'abord l'extérieur de ce beau château.

Cependant, ce château n'est pas seulement un magnifique château. Rangué par des artisans de haut niveau

"...Quoi?"

Jo-Kousai roula des yeux. En effet, de loin, des créatures extrêmement rapides, comme les petits dragons et les chevaux, se dirigeaient vers nous en ligne droite.

"Ah, qu'est-ce que c'est ?!"

"" "" "" ""

Les autres nobles seniors roulent également des yeux, les regardant d'une manière étrange. Jo-Kosai demande au messager qui venait de revenir pressé.

"Ah, qu'est-ce que c'est !? C'est comme ce cheval de dragon ... ça n'a pas été rapporté, c'est tout !?"

"Ryu, c'est Ryuki! Rubina, le royaume du sable."

"Alors, qu'est-ce que c'est ?!"

"......"

"Si tu te taies, tu comprends !? Faites-moi savoir."

Quand j'ai presque dit ça. Une membrane de flamme est disposée comme un tapis vers la porte principale. Les soldats qui les protégeaient se sont retirés à la hâte de la scène.

"Quoi ... qu'est-ce que c'est ?!"

"Je ne sais pas! Mais à côté de cette fille ... Je ne peux pas croire que General Glide ..."

Le messager ouvrit la bouche.

"Oh, c'est une chose tellement stupide! Pourquoi as-tu entendu que le général d'Iris Allied était à cet endroit ... Non, il a été tué au combat !?"

"Il ne fait aucun doute que je l'ai vu une fois ... je ne l'oublierai jamais. Cette vue infernale."

Un noble messager de la classe inférieure marmonna, tremblant.

"Ne mentez pas! Comment pouvez-vous comprendre ce genre d'ordures comme vous? Vous! Êtes-vous un appel," Je suis allé sur le champ de bataille "? Après tout, c'est juste une habitude d'utiliser des trésons, mais je m'habille comme ça!"

"Oh, si tu dis ça."

Lorsque Jo-Kosai a été stupéfait, saisissant la poitrine du messager a volé.

Jijijijijijijijijijijiji ...

"Quoi, qu'est-ce que ce son ?!"

Un son étrange et inquiétant me vient à l'esprit.

"Hé! Tu l'entends !? Qu'est-ce que ce son ?!"

"Je ne sais pas! Je ne sais pas!"

"Tu ne sais pas! Répondez rapidement, ça incompétent!"

C'est tellement mignon.

"......"

Le son se rapproche de plus en plus.

Cela semblait inquiétant à tout moment. Les personnes auxquelles il affronte sont remplies d'impatience sans fin, de malheureux malheur et d'obscurité sans fin.

"Hé! Hey Hey! Hey Hey! Hey Hey! Hey Hey! Qu'est-ce que ce son effrayant? Tu as entendu quoi ?!"

"Ouais ...! Tu dis probablement que tu ne sais pas!"

"Ki, toi! Quelle est ta bouche? Quel est mon titre? Quel est ton titre de poubelle comme un cris sinistre?"

うから …………………

"Espace-temps"

Pour une raison quelconque, une voix résonna à travers la tête de Jo-Kousai. Cette voix diaboliquement froide que je ne pouvais pas entendre.

et.

"...Hein!?"

La porte principale a été coupée en deux et s'est effondrée cruellement.

"Bébé ... bébé ... bébé ... bébé ... bébé ... bébé ... bébé ... bébé!"

Jo-Kousai marmonna d'une voix tremblante. Ce château d'Eneose. La porte principale d'un château célèbre, construit par un artisan de haut niveau, est en un seul coup. Il semble qu'il se soit effondré sans aucun moyen.

À ce moment-là.

Une fille dragon est apparue sous ses yeux. Un corps énorme et majestueux m'est venu instantanément aux yeux. Je ne pouvais pas comprendre. Ceci est un château. Pourquoi, pourquoi, pourquoi ...

Non seulement cela.

"Un menton ouvert!"

Un objet incroyablement dur et en forme de chair a été touché par Jo-Kousai. Un morceau de chair sanglant attaché avec une corde en acier. Au début, je pensais que j'étais frappé de viande crue.

Mais.

"Ouais ... hiiiii"

Je brosse à la hâte de la masse de viande. La raison pour laquelle il y avait le bras d'une personne ... les bras qui étaient à peine maintenus et étaient connectés.

et.

"N'est-ce pas ... Clari = tubates ?! Hé, Clary = Splacet!"

Parmi les morceaux de chair maladroits, un tatouage a été à peine laissé sur son bras droit. Je n'oublierai jamais. C'est un signe d'amitié qui a été sculpté dans des pièces assorties.

Tous deux sont devenus quatre comtes et ont juré de divaguer sur le continent avec courage.

Pourquoi mon meilleur ami ressemblait-il à ça?

"Hé! Clari Splacet! Répondez, Clari Splacet!"

"..."

Il le berce encore et encore, mais voit ensuite son meilleur ami qui ne montre jamais de réponse biologique.

"Je ne te laisserai pas ... Hasen-Heim ... Je te donnerai certainement."

Jo-Kosai le regarde, ressemblant à un protagoniste

! ?

"Ungyaaaaahhhh !?"

Pour le moment, j'ai vu deux doigts enfoncées dans mes yeux.

et.

Caressant.

"Engyaaaaahhhh !?"

Ses doigts restants l'attrapèrent au visage et ses yeux ont été creusés durement. Jo-Kousai se roule au sol, respirant profondément encore et encore pour essayer de noyer la douleur chaude.

"Je ne suis pas ... je ne suis pas ..."

Bruit.

La lumière dans mes yeux avait complètement disparu, mon corps brûlait comme une chaleur brûlante de la douleur, et j'avais l'impression d'être lié par quelque chose. Il a du mal à s'échapper, mais son corps est déjà fixé et il ne peut pas bouger.

Au milieu de tout cela.

Seule une voix froide et calme résonne.

"D'accord! Nous prendrons le contrôle en 30 minutes et partirons. Ensuite, c'est ... West."