Chapitre 588: Chapitre 588 (FR)

*

À cette époque, ma vie quotidienne commençait à retourner à mes cours spéciaux à la Tena Academy. Les cours de Hasen étaient aussi stricts que d'habitude, mais la classe était impressionnante et attrayante, et bien plus que d'attirer les étudiants.

Après une pause déjeuner, nous sommes tous les trois assis à notre siège habituel.

"C'est le goût d'une cafétéria scolaire dont j'ai rêvé."

Les yeux de Yang scintillaient et renifèrent des petits pains de boeuf croisés.

"Uhhh. C'est une telle exagération. Oh, tu es si dégoûtant."

Le ton de Lori-Tades commençait progressivement à se soulager de la tension. La fille au visage de bébé a également arraché le pain de levure prune et l'a jetée dans sa bouche.

"... mais je me demande si nous devrions vraiment faire ça?"

Virginia n'est toujours pas d'accord avec le café, qui a été frotté avec Collie Beans.

"C'est vraiment bien. Nous sommes étudiants ... Ummuum ... ha, c'est délicieux."

Yang soupira avec une expression heureuse.

"mais……"

"Verge. Ce ne sont pas seulement des gens qui se battent dans la guerre anti-impériale. Tout le monde se bat dans chaque endroit."

"..."

"Ce n'est pas bien que nous ne puissions pas nous concentrer sur ce qui est juste devant nous parce que nous sommes inquiets à ce sujet."

"... Ouais. D'accord!"

Virginia a enfin l'air satisfaite et hurle les mêmes petits pains de boeuf crully.

"Papa semble également très difficile, mais ça a été beaucoup de changement après avoir rencontré le professeur Hasen."

"... Oh, c'est vrai."

La main de Yang s'arrêta serrée.

"Le travail est devenu encore plus difficile, mais cela en vaut la peine. L'écriture dans les lettres est si vivante. Le professeur Hasen est vraiment incroyable."

"... Ah! Venez y penser, est-ce la prochaine classe ?!"

D'une voix tremblante, il tente avec force de changer le sujet.

"C'est un cours d'armes. Non, c'est vraiment différent. Ce professeur n'est vraiment pas seulement magique."

"Eh bien, il existe de nombreuses formes différentes de baguettes magiques, alors ils essaient probablement de trouver leur aptitude. Je ne suis pas bon dans ce domaine. Virgi a-t-elle des armes dans lesquelles elle est bonne?"

"... hehe."

Virginia glousse alors qu'elle se souvient de quelque chose d'amusant.

"ce qui s'est passé?"

"En fait, votre père a également une connaissance approfondie du fouet. Je pense qu'il était très strict quand il était enfant."

"Ce démon ... non?"

Yang leva fermement les yeux vers le ciel.

"Si cela se produit, vous ne serez pas une grande reine. Habituellement, vous êtes une princesse, non? C'est bizarre de se souvenir maintenant."

"Oh, ouais, ouais."

Il murmura d'une voix tremblante, la fille aux cheveux noirs a attrapé une tasse avec ses mains tremblantes, et quelques gouttes de liquide ont inondé le bureau.

"Wow, moi aussi! Eh bien, j'ai donné toute une conférence sur Whip au noble maître principal que j'avais entraîné avant!"

Rory se vante également.

"Je vois. Je me demande si c'est le goût d'un noble de haut rang ... Yang, tu sais?"

"Maintenant, allez. Je n'en ai aucune idée."

Yang éloigna ses yeux de la curieuse Virginie et Rory de toutes ses forces.

C'était un après-midi réconfortant.

*

*

*

Dans la grande salle du bureau général du Sky Palace, les membres d'autres factions se réunissent pour s'engager dans des débats animés sur leurs stratégies de jour et de nuit.

À l'arrière même se trouve les cédiments Prince.

Il est en position de commandant, mais il n'y a pas grand-chose à faire. Asseyez-vous là-bas pour écouter le rapport et souligner les préoccupations que vous pourriez avoir.

En fait, l'assistant le plus proche, le secrétaire en chef Grasse, est celui qui résume la table. Le n ° 1 consiste à reprendre un travail pratique dans les coulisses. Il est secrétaire Aura de 2.

"... Kuh."

Les cédiments princes bâillent petit. Puis, le prince Delictale, le vice-commandant assis à côté de lui, marmonna dans un murmure.

"Veuillez vous abstenir de faire cela. Son Altesse le prince héritier a prêté attention à chaque mouvement."

"Comme toujours, ils sont durs. Personne ne se soucie d'une si petite chose."

"Si l'empereur éternue, les gens imaginent des signes mauvais, et s'ils se mettent en colère, les chefs de dizaines de milliers de personnes voleront. Le prince héritier devrait élargir ses connaissances et connaître son influence."

"Condamner..."

Prince Beliders se tourna pour lui faire face et donnait une expression grincheuse. Pendant ce temps, Prince Delicter appelle le secrétaire Aura.

"Hé, qu'allez-vous dire, appelez notre secrétaire par son nom?"

"N'avez-vous pas écouté les paroles de Sa Majesté? Maintenant, nous devrions approfondir nos discussions sans aucune relation avec les factions ou les positions."

"Gggh ..."

Ignorant les cédisseurs du prince héritier, qui a un regard plus malheureux sur son visage, le prince Delicter demande au secrétaire Aura.

"Quelles sont les tendances de Hasen-Heim?"

"... Cela ne semble pas encore avoir de cessez-le-feu."

Quand il a répondu à cela, les céphalées du prince héritier avaient l'air très heureux.

"C'est un peu stupide. Dans cette crise sans précédent, nous ne pouvons toujours pas contrôler notre propre territoire, et quel type de contribution n'apporterons-nous pas à notre empire?"

"... Si c'est vrai, alors c'est vrai."

Tweets du prince Delictale.

"Que veux-tu dire?"

"C'est exactement comme vous le dites."

"Merde ... Ne dites rien d'évidence! En fait, les nobles seniors ont directement soutenu ce qu'il dit, et s'est même transformé en une bataille juridique. Et malgré cette urgence!"

Les éditeurs de Prince ont laissé échapper un cri fort, et pendant un moment il y avait un silence autour de lui.

"... eh bien, c'est vrai, donc je ne le nierai pas."

Le prince Delicter répond calmement, et les princes de Prince continuent la conversation comme s'il avait trouvé quelque chose.

"J'ai décidé, une fois cette bataille terminée, je vais saisir le territoire de Zerksan et du Laos de lui."

"..."

"Bien sûr? Malgré cette urgence, ils sont incompétents et incapables de contrôler leur propre territoire. Ou sont-ils en désaccord?"

"Il n'y a pas"

Le prince Delictale a également répondu avec une réponse ferme.

"Hahaha ... c'est vrai."

"... Pouvons-nous demander que nous l'envoyions à Hesen-Heim à l'avenir?"

Demanda le secrétaire Aura.

"Cela ne changera pas. Non, il n'y a aucun moyen que cela puisse changer. Naturellement, l'armée dirigée par les quatre comtes, qui étaient les dirigeants, seront leur première réussite. Naturellement, la deuxième réalisation est la deuxième génération. Ceux qui se sont précipités sur le champ de bataille en retard ne sont pas dignes de reconnaissance."

"..."

Prince Wevilders a dit la chose très évidente. Le secrétaire Aura n'était pas non plus disposé à en discuter.

Le prince Delicter est également d'accord.

"Le prince héritier a raison. Même si nous citons la tête de General Glide à l'avenir ou battons un grand pouvoir allié d'iris, cela ne renversera pas cette évaluation."

"Kukuku ... c'est vrai. Si Hesen-Heim devait quitter la bataille lorsque l'Empire était au bord de la crise et complote pour arracher les mérites, il n'y avait rien de plus arrogant et méprisable."

"……J'ai compris"

La secrétaire Aura inclina la tête à ses altitude et retourna à son bureau.

"Hasen-Heim ... à quoi pensez-vous?"

Il marmonna terriblement, et l'aide Leilak, qui était à côté de lui, a répondu. Ensuite, ils commencent leur conversation d'une petite voix que seules les deux peuvent entendre.

"La haine des cédantes des Princes de Couronne n'est-elle pas si forte qu'il est hors de la ligne?"

"Ce n'est pas le cas. Je l'ai pris en considération."

Peut-être même que cette guerre civile était calculée. Cependant, la chose importante à propos des actions d'Hegen-Heim fait défaut de rationalité.

Jusqu'à présent, il travaillait pour maximiser ses réalisations. La meilleure réalisation de la bataille avec les nations anti-impériales aurait été de sortir avec les quatre comtes.

Mais pourquoi n'y a-t-il pas de cessez-le-feu?

"D'après ce que j'ai entendu des deux Altesses, peu importe comment joue Hesen-Heim, le territoire qu'il gouverne sera pris, non?"

demanda Leilak, aide.

"... Non, je ne peux pas changer mon estomac. Quand je suis vraiment acculé, j'utilise Hesen-Heim. Peu importe ce que j'utilise."

Prince Wevilders déclare de cette façon à cause de sa haine et de son prince Delicter, qui accorde une grande importance sur les principes, mais dans le pire des cas, il est possible qu'il puisse finir par perdre son pays.

À cette époque, ils seront également obligés de promettre de poursuivre l'autorité de gouvernance de Zerksan et du Laos. C'est ainsi que la guerre civile des nobles seniors est pacifiée et la règle est terminée.

"Mais je ne peux pas croire que Hegen-Heim espérerait un état de danger au bord de la ruine."

Secrétaire Aura a répondu, plaçant sa main sur ses lèvres. Ce n'est qu'une intuition, mais je pense que la raison pour laquelle Hegen a choisi un empire des 12 grandes puissances est qu'il a le pouvoir national le plus puissant sur le continent.

Si tel est le cas, il ne semble pas qu'un empire qui a été réduit au point de danger d'extinction lui semblera attrayant.

"Que planifiez-vous?"

"... Je ne sais pas, mais je n'ai pas le temps de dépenser beaucoup maintenant. S'il n'y a pas de cessez-le-feu, je ne le fais pas, je vais juste assumer d'autres forces."

Les prédictions sont que, bien que une grande partie du territoire soit coupée dans cette bataille, elle n'atteindra pas la crise de la mort du pays. Bien sûr, en tant que général impérial, je veux que le pouvoir d'Hegen-Heim protégeait un peu son territoire, mais il n'est pas utile de demander quelque chose qui manque.

Il y a beaucoup plus à faire.

Le secrétaire Aura a temporairement mis Hesen-Heim en dehors de ses pensées.