Chapitre 409: Chapitre 409 (FR)

Altour, la capitale de Kzeania. Lorsque Las Bell s'est arrêté au pub pour recueillir des informations, il a vu un homme familier en forme de gentleman debout.

Le nom de l'homme est Mozcole. Il est le deuxième secrétaire de Hasen. Il est un pervers dur qui est presque poursuivi pour forcer une femme mature à porter des couches, s'appelle un "babu-chan", pétrisse une crise de colère qui ressemble à un harcèlement de puissance dans un magasin sain (biberon), est battu avec un fouet tellement que cela fait disparaître vos fesses, puis dégage une bougie plusieurs fois par semaine.

Demanda Lasbel timidement.

"Ah, euh, pourquoi es-tu ici?"

"Avant cela, veuillez ne pas dire le nom de la table ici. Il s'agit juste des parties génitales."

"...Personnellement?"

"Tu sais, n'est-ce pas? Il donne un look à" je ne sais pas quoi en faire. "Peut-être que c'est une sorte de terme d'argot.

"Eh bien, pour le dire simplement, c'est un faux nom."

"......"

Alors dites-le. Quelle est cette préférence particulière?

"S'il vous plaît appelez-moi ici Arnald."

"..."

Il dit lui-même qu'il est maintenant coordinateur de l'industrie du sexe pour la capitale Altoul. Le dos et le dos. Il connaît tous les joyaux cachés et est apparemment connu sous le nom de General Glide, le dieu gardien de l'industrie du sexe.

"Je comprends."

Bien sûr, cela ne signifie pas «je comprends», mais plutôt «je ne veux plus l'entendre».

"Alors pourquoi es-tu ici?"

"C'est pour la collecte et la manipulation d'informations."

"Oh, opération?"

"Je viens avec Nandal-sama. Je suis sûr que je serai bientôt là."

"Wh, est-ce que Nandal-san est ici aussi ?!"

Je ne pouvais pas cacher ma surprise à ce sujet. Cette personne travaille pour des centaines de personnes.

"Actuellement, il aide à financer l'influent des personnes alliées d'Iris avec un énorme financement de guerre."

"Wh, pourquoi diriez-vous que ce serait un vent de face dans le pays de Noctar?"

À ce moment-là.

"Ouais!"

"Gi, Nandal."

Ce qui était juste devant moi était un marchand talentueux. Je me demande s'il a à nouveau perdu quelques kilos. Les ours des yeux sont également gravés de plus en plus profonds.

"Tu m'as donné les instructions de ton professeur?"

"Ouais ... ce gars est toujours aussi dangereux que jamais."

"..."

Les instructions données par Hasen étaient «Soutenir le pays de Czeania». De là, Nandal a généreusement fourni d'énormes quantités de soutien à la guerre.

Il s'agit de créer un coup de foudre qui creuse dans les militaires, les puissants et les gens.

"... Je ne peux pas le croire. Noctural est actuellement en guerre avec le pays de Czeania !? Voulez-vous faire tout votre possible pour soutenir un pays aussi ennemi?"

"Selon cette personne, il a coupé les os en frappant la chair."

"..."

Je ne peux pas m'empêcher de me sentir terrifié. Pour les forcer à se pousser dans la poche de l'autre personne. Nandal est également Nandal, qui le reçoit. Je ne peux pas m'empêcher d'accepter un tel gaspillage d'argent sans hésitation.

"Je ne peux pas le croire. Quand avez-vous dit cela?"

"De l'avant."

"N'est-ce pas avant d'attaquer le château de Geowulf?"

"Non, depuis quand Hegen-Heim a été affecté à Nocturre."

"......"

"C'est effrayant, n'est-ce pas? Non, pour être honnête, c'est trop dangereux."

Las Bell a ressenti un moment terrifiant sans fin. Je n'ai jamais imaginé qu'avant de combattre les pouvoirs des alliés d'Iris, il a même dessiné cette photo et a même travaillé sur l'artisanat interne.

Nandal continue également avec une expression compliquée sur son visage.

"En réalité, je l'avais laissé à des commerçants autres que moi pour disperser de l'argent au pays de Czeania, mais il était enfin temps pour la récolte."

"Peut-être ... est-ce le seul à ne pas avoir été informé?"

Lasbell tourne et demande à Mozcole.

"Ouais, eh bien."

"..."

Le premier secrétaire, Yang, et le deuxième secrétaire, Mozcole, ont été informés. En d'autres termes, il n'a pas gagné autant de confiance à Hesen.

"... haha."

Je ne pouvais pas m'empêcher de rire dans un rire auto-dépréciant.

"J'étais arrogant, moi. Dans cette bataille, je pensais que je pouvais aller au-dessus d'Arnald."

"..."

! ?

Soudain, Mozcole a baissé le genou.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas !? Oh, restez là!"

Lasbell essaie à la hâte de le réveiller, mais il est déterminé à déménager.

"Tu voulais être au top, non? Est-ce que ça va?"

"......"

Dit Mozcole, pas du tout gêné. Avec une expression vraiment fière. Il regarda droit devant les yeux, sans clou.

En fait, j'ai un regard sur mes jambes, donc je suis vraiment gêné.

"Rasbel-sama ... Je ne pense pas qu'il y ait plus ou moins pour les gens."

"..."

"Peu importe que ce soit en haut ou en bas. Si vous jouez de manière satisfaisante, cela n'a pas d'importance du tout."

"..."

Certes, cette personne est un pervers. Mais ces mots sont venus à mon cœur. C'est la preuve qu'ils sont immatures d'être tellement obsédés par de telles choses en matière d'action et d'obtenir des résultats.

Il a fait ce genre d'action pour lui faire comprendre ...

C'était embarrassant. Il était physiquement regardé ses jambes et mentalement, et était loin devant lui. Des deux côtés, c'est vraiment gênant.

"Si Las Bell veut monter, je serai en panne."

"... haha. Merci. Mais c'est déjà un gros problème."

"En tout cas, cela ne me dérange pas que ce soit avant, dos ou en arrière."

"Hein?"