Chapitre 673: Chapitre 673 (FR)

*

Après que l'infirmière vanale des RAVers et concubines de l'empereur soit parti. Dès que le prince héritier Les cédiments nous regardent avec une intention meurtrière et sont partis.

Emma a immédiatement attrapé les épaules de Hasen et frissonna. Je tremble autant que possible.

"Oh, si c'est trop de shakes, ça se saoule."

"Hé! Hey Hey! Hey Hey! Hé ... tu as dit que ce n'était pas fou !? Tu l'as dit, tu l'as dit, tu l'as dit !?"

"Je te l'ai dit."

"Si c'est le cas, pourquoi ?! Hé, pourquoi !? Quoi ?!"

"Le résultat final était bien."

"..."

Incroyable → quelque chose que je n'ai pas fait → Je l'ai fait → C'était correct → à la fin, ce n'était pas incroyable ... oui, je vois, ce n'est pas incroyable.

"..."

"..."

...

"......"

Hmm, non, c'est trop fou! ?

Cependant, en réalité, l'intendant extrêmement prestigieux est terrifié par la façon dont un diagramme aussi fou est établi.

"Yang ... Yangy, Yangy, Yangy, Yangyangyang!"

Emma se retourne, pleurant les larmes en larmes. C'est bien maintenant. La foule de cet homme n'a pas commencé aujourd'hui. この悩みを 有できる妹のような存在に救いを求めーー有できる妹のような存在に救いを求めーー

"Hahahaha! Yang, tu as un peu grandi."

"Il est devenu plus grand il y a quelque temps. Je suis étourdi, donc je ne veux pas que tu le tourne."

"......"

Yang est gonflé (tournant) par un ivre complètement fini (volt). En d'autres termes, ce n'est pas la toute fin.

Cela signifie qu'ils ne le feront pas ensemble! ?

"Mais c'est fini."

"......"

Pendant ce temps, après son arrivée en même temps, Hasen a regardé le plafond dans une étourdie, pensant probablement qu'il était un peu ivre.

"Wh, je ne pense pas que rien ne soit terminé."

Yang, qui récite actuellement ses éloges, marmonne silencieusement.

"Le prix pour les réalisations de la religion a maintenant pris fin. Il a rendu sa première réalisation à des fins nominales, mais la promotion et la terre à laquelle il s'est engagé en secret sera également transférée. Tout ce qui reste est ... c'est une cérémonie officielle, donc elle ne peut pas être considérée comme une conférence Rude."

"Celui d'avant ressemble à ça va !?"

Yang et Emma jouent également Gabean simultanés.

Cependant, les disciples qui comprennent qu'un comportement anormal est plutôt normal changera rapidement et commencera à penser normalement.

"Ah! Cela signifie professeur. Cela signifie-t-il que je peux redevenir étudiant ?!"

Yang, qui est cher par des ivrognes, demande aux yeux brillants.

"Ah"

"Yaah! Yay! Yay! Yay! Yay! Yay! Yay! Yay! Yay! Yay! Yay! Yay! Yay! Yay! Yay! Yay! Yay!"

"Eh bien, je vais passer ma courte et précieuse vie étudiante, au mieux, épanouissante à mon meilleur."

"Hmm, ne dis rien de inquiétude. Il reste encore un an et six mois."

"Hmm..."

"Vous avez ri, disant que ce n'est certainement pas beaucoup !?"

Yang est choqué de voir Gabeen.

Pendant ce temps, Las Bell est entré dans la pièce. Elle avait couru de diverses manières dans le traitement d'après-guerre. Contrairement à Yang, qui est émotionnellement immature, il est définitivement en mesure de faire son travail, donc c'est beaucoup plus convivial.

"Qu'est-ce que la famille Gothro?"

"Nous avons pu parler en général."

"Votre belle-mère allait-elle bien?"

"Il ressemblait à un toxicomane."

"Je vois ... Je vois que ça va, je pense."

"Vous ne parlez pas la langue !?"

Las Bell est choqué de voir Gabeen.

"Et euh ... Mozcole-san ..."

"Eh bien, j'en entendrai parler plus tard."

Hasen a clairement évité le sujet.

"Sœur! Je peux maintenant devenir étudiant! Je peux profiter pleinement de l'école!"

"Ouais ... c'est bien."

Juste en étant capable de passer sa vie étudiante, la fille aux cheveux bleus devient si innocente qu'elle est heureuse et ses larmes se détachent.

d'autre part.

"Las Bell, je ne peux pas m'inquiéter de cette douceur. Je vais mettre tout mon cœur et mon âme dans ma vie en tant qu'étudiant épanouissant."

"" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "

Les paroles de Yang, Rasbell, Emma ... et Kaku Zu correspondent magnifiquement, qui étaient à l'extérieur.

"Je dois quand même passer l'examen général impérial."

"Vous êtes définitivement au sommet, mais je suppose qu'ils seront déployés dans le département rétrogradé."

Dans la guerre contre l'union anti-impériale, Yang et Rathbell ont été pleinement reconnus comme les élèves d'Hegen. Je suis désolé, mais il ne fait aucun doute que je serai au milieu de ma détresse.

"... Il n'y a pas de choix. C'est le chemin que j'ai choisi."

Cependant, il n'y a aucune hésitation sur le visage de Las Bell.

"Cependant, les graines ont été plantées. Même si c'est un département rétrogradé, je serai transféré dans un département où je peux gagner des antécédents solides, alors gardez cela à l'esprit."

"Alors, pouvez-vous le faire? Juste à l'heure, Prince Wevilders était parti avec une intention meurtrière incroyable."

"Je vais faire quelque chose à ce sujet."

Hasen a répondu fermement. Segua, qui est esclave depuis ses jours d'étudiants, est un jeune homme au statut de lycée et est également le gendre adopté de la prestigieuse famille Jukuzio, donc s'il travaille dans les coulisses, il devrait être en mesure d'aller dans un département avec un certain niveau de réussite.

L'ancien supérieur, le chef adjoint Lorenzo, est une faction de Prince Delicter, mais c'est la personne aimable qui est bonne. Si nous apportons du personnel talentueux, le camp Hasen devrait pouvoir nous former.

Sur le champ de bataille, ceux qui en dehors de la faction osseuse, comme le major-général Marasaï, ne sont probablement pas une question de ce dont ils ont besoin.

"... Voulez-vous que Yang le jette là-dedans?"

"Vous l'imaginez définitivement !?"

Hesen continue ses pensées, ignorant les Gabeans répétés.

Il ne reste plus que de menacer Ceno-Anu et d'autres à travers l'écart, et je pense qu'ils pourront le faire.

"Que fera votre maître maintenant?"

"C'est presque certainement une assignation à résidence dans le département rétrogradé, donc je vais renforcer ma force pendant cette période."

Il y a aussi un n ° 2 (type des affaires internes), il ne sera donc pas collé dans le Sky Palace. Il y a beaucoup à faire, mais Hasen pense qu'il pourrait bien disparaître des yeux du public pour le moment.

"Hehe ... École ... Je m'amuse avec Virginia et Rory! Je vais profiter de ma vie étudiante de toutes mes forces!"

"Hmm ... Yang, ce n'est pas une chose amusante."

Tout en aimant de cette façon.

Hasen soupira.

Inhabituellement, j'ai mangé moi-même du vin.

Empire Edition complète

Yang Student Edition complète

→ Succession au trône