Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

Trop de commentaires. Tout le monde perd ses mots pour continuer. Le seul à côté de moi était Yang, en coupant la bouche, en crachant, "professeur ... tu es toi."

Et pour l'absence de toute réponse.

"Je suppose que vous pourriez simplement penser que vous comprenez. Eh bien, c'est une règle facile à comprendre."

J'ai tweeté.

"" "" "" ""

C'est certainement facile à comprendre.

Mais je ne comprends pas.

Pendant ce temps, un vieil homme qui semblait être le représentant de cette région se leva soudainement.

"toi?"

"Je m'appelle Daryl. Je suis un vieil homme qui travaille comme conseiller ici."

"Je vois"

"Hum ... l'essentiel est que tu dois juste suivre ce que tu dis, non?"

Le vieil homme est confus, mais se calme et demande.

"C'est vrai. Eh bien, je vais demander à Yang de réviser les questions judiciaires, administratives et législatives dans le service plus tard, et rédiger toutes les pièces manquantes, donc je pense que c'est la directive approximative."

...

"Oui!"

Alors que le silence écrasant contrôle l'environnement, une personne lève bruyamment la main. C'est une fille grande et mince avec de grandes lunettes. Les yeux légèrement surélevés dégagent une atmosphère intelligente. Sa frange méticuleuse a vraiment mis en évidence sa personnalité robuste.

"Ah, Sinon-chan!"

Cecil, à côté de Hasen, a fait signe d'énergie.

"Quoi, tu sais?"

"Oui! Je dis Sinon-chan, c'est une fille vraiment intelligente. C'est un génie."

"Hein."

Hasen observe son regard en ligne avec une fille nommée Sinon.

"Qu'arrivera-t-il au taux d'imposition?"

"Eh bien, c'est probablement ce qui vous concerne. Yang, quel est le taux d'imposition moyen?"

"... c'est environ 10% plus élevé qu'ici."

"Hmm ... alors commençons par revenir à la moyenne."

"" "" "" ""

Le teint des gens passe de la confusion à la colère. Until now, I couldn't even feel it because of so many abusive words. Cependant, les taux d'imposition sont un problème direct qui est directement lié à la vie quotidienne, et si cela augmente soudainement de 10%, il devient encore plus difficile de vivre.

Cependant, l'expression de Hasen ne change jamais.

"Vous aurez besoin d'au moins trois petites pièces d'or. Je viens de vérifier les documents détaillés et de les calculer, mais avec les recettes fiscales actuelles, c'est à peu près tout."

"Oh, ce n'est pas ça. Pouvez-vous le gérer? Est-ce tellement ... quoi?"

"Non

"Hé, ne soyez pas dupe! Vous ne pouvez pas obtenir de cultures sur le terrain ici, donc la taxe est inférieure à ça!"

Le premier à se lever était un grand fermier. Le fils de Daryl, Buzzd, est un homme grand et qui a un corps musclé contrairement à son père.

"Non, ce n'est pas vrai. Il semble que la décision de réduire le prix était l'aristocrate, l'ancien Lord Holanda. Cependant, il n'a fait aucun profit, donc cela s'est simplement évaporé. C'était dans son journal. Malgré la baisse du taux d'imposition, vous n'avez même pas payé cette satisfaction ... vous avez fait beaucoup d'efforts."

Hasen a répondu froidement, regardant Buzzd.

"Oh, c'était trop cher à l'avant!"

"C'est pourquoi je dis que c'est le prix du marché. Si vous le souhaitez, devrais-je demander à Yang d'apporter ce document avec moi?"

"Grrrr ..."

"Ils sont choqués et bas de la citoyenneté. Ils blâment les étrangers sans prêter attention aux facteurs qui leur ont fait un manque de compétence. Puis-je vous dire pourquoi le Seigneur précédent a abaissé le taux d'imposition? Parce que le Seigneur précédent pensait que vous étiez des animaux de compagnie."

"Pe, animal de compagnie?"

"Ouais. Je pensais que si je vous nourrissais, ils seraient attachés à vous et ils fonctionneraient. Ce sont des seigneurs stupides ... même les animaux de compagnie deviendraient paresseux s'ils ne les disciplineraient pas."

"Heh, ne soyez pas dupe!"

Le grand homme, dont le corps tremblant d'humiliation, le regarde avec des yeux qui semblaient le frapper plus.

"N'est-ce pas? Eh bien, les gens sont les choses rusé. Vous deviez savoir qu'il y a un goût différent des animaux de compagnie. Vous avez profité de la douceur de votre Seigneur, et vous avez désobéi à votre sincérité, et vous l'avez laissé tomber. Vous avez poussé votre seigneur précédent au point d'évaporer."

"Merde ... Fu, ne soyez pas dupe! Je ne suivrai jamais ça."

"Hmm. Il semble que tu ne peux pas avoir une conversation éthique avec moi. Eh bien, tu devrais faire ce que tu veux."

Mettez une baguette magique dans les deux mains.

"Ceux qui ne vous suivent pas. Tout le monde sort. Dix timbres de baguettes ... ne vous inquiétez pas. Je vais continuer à lancer un sort de guérison au point où vous ne mourrez pas."

Hasen rit avec un regard provocant sur son visage.