Chapitre 316: Chapitre 316 (FR)

La ministre Mme Van a ouvert ses yeux ridés. La chose qui était juste devant moi était Sylphy, la tête des pirates des îles Gokuna.

Il est actuellement une secte d'une force ennemie et est naturellement une personne dangereuse qui est recherchée.

"K-You ... pourquoi es-tu ici?"

"C'est arrivé, alors je l'ai apporté."

"......"

Hasen sourit.

"Je suis désolé, mais je ne veux pas aller à la même table que lui."

Le ministre Mme Van s'installe rapidement et essaie de partir.

Brutal et cruel. Rusé et lâche. C'est exactement ce qu'il reconnaît les pirates des îles Gokuna. Et il n'a pas la gentillesse de mettre en place un siège de négociation pour ces personnes.

Cependant, le sorcier aux cheveux noirs, assis devant lui, secoua clairement la tête.

"Sa faction est différente de Bujunoa et Pekolook. Bien qu'il parle grossièrement, il n'attaque pas les pêcheurs de manière non conventionnelle. Bien qu'il ait une personnalité grossière, c'est un homme qui apprécie l'honneur et l'ego."

"Huh! Tu me loue ça?"

Il répond d'un ton émoussé, laid, mais son visage est rouge vif. Du point de vue du ministre Mme Van, je ne pouvais pas croire qu'il était un tel méchant.

"Lorsqu'il est considéré comme un" pirate des îles Gokuna ", il voit inévitablement les couleurs de Boujonois et de Percock. Ses forces sont actuellement les plus vulnérables."

"..."

"Ce n'est pas intéressant pour le pays de Goléine ou le pays noctural de faire ce qu'ils veulent. Cependant, lorsqu'ils essaient d'incorporer les îles Gokuna dans leur propre pays, l'ingérence d'autres pays est bruyante."

"..."

Il voit par cette situation politique. Probablement de Nandal. Il avait établi des liens avec beaucoup de personnes influentes en plus de lui-même.

Hasen continue.

"Pour le dire simplement, je veux pousser la faction Sylphy dans le courant dominant des îles Gokuna."

"... Je veux dire promouvoir des pirates plus proches du pays noctural."

"Non. Nous n'interférons pas du tout avec eux. Nous faisons également de la magie contractuelle."

"Qui croit cela?"

Le ministre Mme Van a reniflé. Un gouvernement qui a été amené dans le pays en le poussant vers le haut d'un autre pays aura inévitablement l'influence de ce pays. D'un autre côté, il est inutile de le soutenir à moins qu'il n'apporte des avantages à votre pays.

"Je veux que votre pays soit présent pour vous faire croire."

"... qu'est-ce que tu vis?"

"Nous aimerions ouvrir le commerce entre les pays nocturaux et goléine."

"..."

"Les pirates des îles Gokuna s'occupent des transports et de la défense. Nous bénéficierons du commerce."

"Je vois"

Le ministre Mme Van gémit, disant que c'était une histoire très intéressante. Si des intérêts mutuels sont liés, le conflit entre les parties sera réduit.

"Mais ... c'est comme un marchand."

C'est exactement ce qui est lié par le profit. Il est complètement dévié du point de vue aristocratique.

"Ce n'est pas la seule chose. J'aimerais que vous gardiez cela secret."

"... Écoutons."

Le ministre Mme Van hocha la tête, et Hasen s'est levé de son siège et a chuchoté dans un murmure.

"Nous voulons bloquer complètement l'interférence impériale dans le Noctar, les îles Gokuna et la goléine."

"......"

Les yeux du vieil homme s'élargissent et les rides sur son front deviennent encore plus ridées.

"K - tu es un général de l'impérial d'abord, non ?!"

Le pays de Gorein est également positionné comme un allié de l'Empire, mais il a payé un énorme montant à l'avance. Il est totalement ridicule qu'une telle proposition ait été faite par un officier au sein de l'Empire.

"Pas maintenant. Non seulement j'ai été rétrogradé, donc je n'ai pas le droit de penser à l'Empire."

"Mais, mais! Je me demande si la récupération du château de Logiant pourra revenir au cœur de l'Empire, non?"

"Je ne suis pas intéressé."

"..."

Dans quelle mesure votre opinion est-elle vraie? La ministre Mme Van regarda les yeux de Hasen.

"Si vous avez des liens solides, vous pouvez avoir une influence contre l'Empire. Si vous voulez évacuer les traités inégaux, vous devez vous unir."

"..."

Le vieil homme renifle et boit cracher. C'est sans aucun doute une rébellion. Il s'agit essentiellement d'une décision de créer une union anti-impériale, et si elle est découverte, la tête de Hasen serait époustouflée.

"C'était une histoire assez excitante, non?"

"... c'est tellement stimulant que ça a l'air un peu picotement."

Le ministre Mme Van sourit avec une expression fatiguée. Je ne peux plus passer par la nourriture. Immédiatement, nous devons rassembler les ministres des pays de Golein pour discuter de ce qui se passera ensuite.

Pendant ce temps, le visage de Hasen semblait cool tout au long.

"Est-ce que c'est le cas? C'est tout pour aujourd'hui. Je vais laisser mon secrétaire, Las Bell dans votre pays. Si vous trouvez l'intérêt pour moi à une date ultérieure, j'espère que vous me contacteras."

C'est ce que j'ai dit.

Le sorcier aux cheveux noirs s'inclina et se précipita.