Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

Le lieutenant Mospitz était tellement surpris qu'il était sur le point d'éclater en bulles.

"L-l-l-l-l-l-l-l-lenzo."

"Je l'ai entendu. Je ne suis pas impressionné que vous tordiez le rapport de votre subordonné en fonction de votre commodité, non?"

"Ah, ah, ah, ah, non! Quelque chose ... je n'aurais pas dû être impoli ... je ne suis pas ..."

"Libert Mospizza. Je pouvais entendre votre grossièreté et votre grossièreté, mais je n'ai rien trouvé de grossier au lieutenant Hasen."

"Hmm ... jusqu'où ..."

"Dès le début."

"Huh? Premièrement?"

"Dès le début de votre conversation entre vous et le lieutenant Hasen. Je me tenais devant la porte."

"Ahhhh ... qu'est-ce que c'est?"

Les soldats coulent de la bouche du lieutenant Mospizza. Sa langue ne se balance pas non plus. Apparemment, il ne peut pas contrôler sa bouche quand il se fâche.

"J'attendais le lieutenant Hasen après avoir reçu le rapport selon lequel il était retourné à la forteresse. Bien sûr, je voulais l'entendre tout de suite, mais on m'a dit que le lieutenant Mospezza m'avait averti que le capitaine Lorenzo ne le signalerait certainement jamais", alors je l'ai fait attendre dehors en considération pour le lieutenant et vous. "

"Lui, lui, le lieutenant Hasen ... toi!"

"..."

Un visage que je ne connais pas. Il a essayé de le faire complètement, mais il a montré une expression involontaire sur son visage. Pour Hesen, il aurait été suffisant d'entendre une ou deux gaffes afin qu'elle puisse être transmise correctement à la haute direction.

Cependant, la plupart des lignes que cet homme ont donné étaient des gaffes, et il se sentait tellement rafraîchissant qu'il ne ressemblait plus à une gaffe. Pendant ce temps, le capitaine Lorenzo regarde le lieutenant Mospizza avec inconfort.

"Ceux que vous blâmez sont différents, non? Vous avez essayé de saisir ses réalisations, même si vous étiez si humilié. Et par force. Connaissez votre honte!"

"Hein..."

"Vous avez peut-être rapidement été le lieutenant. Je vais demander à la haute direction de réussir dans l'accord de cessez-le-feu et de supprimer votre relégation."

"Oh, non ... alors qui est le lieutenant?"

«Eh bien, je pense que le lieutenant Hasen devrait être une carte de crédit.

! ?

"Oh, oh, tu es une chose tellement stupide !?"

"Le capitaine Lorenzo, est-ce que ça va? Je vais piétiner les ravageurs qui érodent l'empire."

Hasen regarda le lieutenant Mospizza, laissant tomber le ravageur qui avait été coupé en deux avec sa paume sur le sol, et la broyant avec ses pieds.

"Hipu ..."

Le lieutenant Mospizza a été témoin de la carcasse poudreuse restant sur un tapis rouge vif, et elle a serré le pantalon du capitaine Lorenzo, réparant la bave.

"Salut, hiiii ... s'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît."

"... le lieutenant Hasen. Cet incident n'est que temporaire. Il faudra un certain temps pour que le gouvernement central vous informe officiellement.

"Je vois. Je comprends."

Il faut implicitement qu'ils disent: "juste modéré". Le capitaine Lorenzo est un soldat avec une personnalité douce et douce. Je suppose qu'ils n'aiment pas blesser les faibles comme ça.

Mais Hasen est différent. Peu importe qu'ils soient faibles ou forts. Vous disposeras correctement vos propres ennemis comme ennemis.

"Capitaine Lorenzo. J'ai une demande."

"Quoi?"

"Pourriez-vous s'il vous plaît conseiller le lieutenant Mospizza pour être affecté à ma 4e entreprise?"

"Heureux!?"

"Pourquoi?"

"Le lieutenant a la mauvaise habitude de tyranner les sous-officiers de l'équipe. S'il est affecté à une autre compagnie, cela me rend triste. À cet égard, si une équipe attire mon attention, il sera en mesure de le punir immédiatement s'il fait quelque chose comme ça. Compte tenu."

"... Je comprends. Mais ne riposte pas."

"Aucun moyen. Vous avez juste besoin d'écraser les racines pourries. Voleusement."

"HH ... HH ... HH ... HH ..."

Le lieutenant Mospizza a fait sauter des bulles de sa bouche, ses mains sur le sol, se fondant en larmes. Le capitaine Lorenzo sourit avec ironie alors qu'il regarde cela.

"Mais c'est un gros problème. Que seriez-vous promu au lieutenant dans le mois suivant la mission?"

"Je pense que nous devrions passer l'étape suivante bientôt, plutôt que cela."

"Le prochain mouvement?"

"C'est une guerre avec la Principauté de Diord. Maintenant, ils ne sont pas au courant d'un accord de cessez-le-feu avec la tribu Cumin. En attendant, ils devraient laisser tomber la forteresse de l'autre partie."

"Ce genre d'histoire est également venu comme une haute direction. Mais il n'est pas temps pour l'instant. Il n'y a pas de nourriture pour créer une grande armée."

Normalement, la sécurité des frontières ne s'attaque pas. Ainsi, le stock de nourriture est limité. Il faut également du temps pour transporter de la nourriture du centre en raison des chutes de neige dans le nord.

"Alors, faisons-le seul."

"... Qu'est-ce que nous sommes seuls?"

"Seule la 4e entreprise vaincra la forteresse."

"C'est ... comment peut-il être impossible pour le lieutenant Hasen?"

Le capitaine Lorenzo a exprimé sa surprise. La forteresse ennemie compte au moins 5 000 soldats. Ce qu'ils avaient envisagé, c'était une armée d'au moins 30 000.

Attaquer cela avec moins de 400 équivaut à une histoire de rêve.

"Bien sûr, les équipes arrière devront se préparer. Pour contrôler le fort. Cependant, nous préparerons tout jusqu'à ce que les portes s'ouvrent."

"... Donnons-le aux militaires et considérons-le."

"Je pense qu'il vaut mieux se dépêcher. Sinon, cet accord de cessez-le-feu pourrait en fait avoir un impact négatif."

"En termes simples, l'impasse ici dure depuis dix ans."

"Cependant, le temps a évolué avec l'accord de cessez-le-feu. Ce n'est pas comme quand nous n'avions pas tous les deux l'attaque."

"... Je vais te donner une bonne idée."

Le capitaine Lorenzo est parti.