Chapitre 319: Chapitre 319 (FR)

Ils sont arrivés au grand village de la tribu Dolga, avec le grand chef. Ils ont de la peinture noire sous leurs yeux. Il semble que plus vous devenez, plus il devient épais et plus il devient gros.

Shion et ses amis entrent dans une tente qui est l'une des plus grandes du village. Il y avait un vieil homme avec la moitié de son visage teint noir.

Le guerrier Nagara s'incline profondément et se trouve à côté du vieil homme.

"C'est le grand chef Gasaragon."

"Je m'appelle Yang, l'officier des affaires internes de Nocturre."

"C'est aussi Shion."

Les deux filles se saluent avec un style Dolga avec l'aimable autorisation. Les yeux de Gasaragon se sont ouverts et riaient.

"Oh ... hohhh. C'est un mignon invité. Eh bien, prenez votre temps."

"Merci. Nous avons également fourni des souvenirs. Nous l'apprécierons si vous l'aimez."

Quand j'ai dit cela, les hommes des gardes apportent une grande quantité d'alcool. J'ai déjà fait des recherches que Gasaragon est un énorme buveur.

"C'est notre saké local. Si vous l'aimez."

"C'est une excellente aide. Je vais certainement le boire."

Cette liqueur est produite dans la région de Krad en vrac, le territoire de Hasen. Si la saveur vous convient, c'est certainement quelque chose que vous aimeriez ajouter aux articles que vous échangez.

"Eh bien, excusez-moi aujourd'hui."

Dit Yang, lui remerciant et quittant la tente.

"N'as-tu pas eu à aborder le sujet principal?"

Shion suit derrière lui et demande.

"Aujourd'hui, je vais juste dire bonjour. Si vous y projetez, vous pouvez voir vos pieds, donc j'aimerais savoir si l'alcool est bon pour vous d'abord."

"Mais je n'ai pas beaucoup de temps."

"Si j'étais enseignant, j'attaquerais avec ma force, mais ce n'est pas pour moi. Eh bien, je l'ai été confié, alors faisons-le d'une manière qui nous convient."

Dans cet esprit, Yang se dirigea vers les femmes Dolga qui traitaient la viande des animaux. Les yeux de la fille aux cheveux noirs se sont ouverts avec des yeux curieux.

"Que fais-tu?"

"Oh? Pouvons-nous parler notre langue même si c'est plat?"

Les yeux de la vieille femme douce s'élargissent et rit.

"Oui. Nagara m'a appris."

"Ah, à cette fille."

Yang parle sauvagement avec les femmes Dolga et se mélange instantanément. Shion essaie également de se joindre à la conversation le plus rapidement possible, mais la conversation accélère si vite qu'elle est difficile à suivre.

"Si vous le souhaitez, pouvez-vous nous laisser cuisiner un peu?"

"Bien sûr que c'est le cas."

"Oui! Puis Shion-chan. Allons-y."

"Euh, oui."

Malgré sa confusion, la fille avec des lunettes se joint à la cuisine. Pendant ce temps, Yang commence joyeusement à préparer la viande.

"Wh ... Cette viande est tendre."

"C'est de la viande de porc Garona qui peut être choisie ici. C'est un aliment de base du peuple Dolga."

"Qu'est-ce que ça a le goût? Je l'attends avec impatience."

"Hehe ... d'où venez-vous les gars?"

"Du pays de Noctar."

"Oh, tu me taquais si loin?"

"C'est ça. J'ai été amené par un mauvais adulte."

"Ahaha! Qu'est-ce que c'est?"

"..."

C'est passé mon cœur. Maintenant, ils vont négocier une guerre brutale, mais ça va? Cependant, sans se soucier du tout, Yang engage avec plaisir une conversation avec les femmes Dolga.

Quelques heures plus tard, la nourriture était terminée. Ils l'ont distribué au village de Dolga dans la soirée et l'ont servi avec les ingrédients qu'ils ont apportés. L'alcool et la nourriture étaient généralement bien reçus.

Après le banquet, Yang et son groupe sont guidés vers une tente pour les invités. Guisar et ses amis sont déjà très ivres et ronflent avec le Gargh. Les autres gardes regardaient avec mépris, debout à l'extérieur pour se méfier de l'ennemi.

"Je suis choqué. Je me demande s'il y a un sens à être gardien."

"Cela se produit probablement lorsque vous vous sentez meurtrier. Même si vous êtes pourri, vous êtes un épéiste de haut niveau."

"...Hein."

À la réponse de Yang, Shion soupira de scepticisme. J'ai passé beaucoup de temps comme escorte, mais Guisard se sent toujours modeste. Je crains qu'ils ne travaillent si cela est nécessaire.

Cependant, Yang ne semble pas s'inquiéter de cela. Au contraire, au moment où il entre dans cette tente, il montre soudainement une expression sérieuse.

"Et plus, Shion-chan ... Que pensez-vous de la tribu Dolga?"

"Huh? Je pense qu'il y a beaucoup de gens doux."

Shion a donné ses pensées comme il le voulait. Puis Yang marmonne un peu de réflexion et agit comme lui.

"... J'ai besoin de plus de matériel pour convaincre mon professeur."

"Yo, Seigneur? Pas la tribu Dolga?"

"Ouais. Je pense à suggérer un changement de stratégie."