Chapitre 260: Chapitre 260 (FR)

Après cela, Yang est venu au bibliothécaire avec le roi Zios et son ministre des Affaires étrangères Thomas.

"Oh, que pensez-vous que votre professeur est si égoïste? Peu importe combien de personnes vous avez, cela ne vous suffit pas."

"... Hé. Pourquoi ne devons-nous pas sortir avec toi?"

Jios regarda Yang, qui travaillait toujours avec la colère comme toujours, avec ses yeux hostiles.

"Il n'y a pas le choix. Il y a deux Gizarus. Il est plus facile de les protéger s'ils se déplacent ensemble pour empêcher l'assassinat. Mon professeur m'a également instruit."

"Il y a des escortes sans s'inquiéter!"

"Pouvez-vous dire que même s'il y a des assassins valent Gizar?"

"......"

"Ce château est facile à entrer. Je vous le dirai plusieurs fois, mais les rois et les princes sont différents. Soyez conscient de cela dès que possible."

Dans cet esprit, Yang sort une grande quantité de livres qui les intéressent et commence à les traverser.

Fluffy et Flaffy.

"……Hé"

"qu'est-ce qui ne va pas?"

"Quel livre recherchez-vous?"

"Tu le cherchez? Je le lis."

! ?

"Oh, qu'est-ce que c'est?"

Quelle que soit l'hostilité mentionnée précédemment. Gios a été obligé d'écouter. Cependant, je parles simplement à travers un document à grande vitesse. C'est en fait quelques dizaines de secondes. Des documents de centaines de milliers de personnages ont accumulé l'un après l'autre à une vitesse incroyable.

"C'est une lecture à grande vitesse. C'est une lecture fade qui vous aide à comprendre les points clés. Je n'aime pas ça, mais on m'a enseigné par mon professeur et je ne peux pas m'en empêcher."

"... Ha ... putain ..."

C'est dénué de sens. Une montagne de livres s'accumulait à un niveau qui est extrêmement impossible.

Non, mais comme prévu, c'est ...

"Ouais ... Yang-Doo. Soit dit en passant, quels sont les principes des finances dans notre pays?"

Thomas, à côté de moi, a demandé d'une voix tremblante.

"Il y a beaucoup de trous." Article 5, paragraphe 3 de la loi sur les finances. "Cela ferait une fraude par les nobles supérieurs légaux. Puis-je contacter le ministre en charge? Nous devons enquêter s'il y avait une intention et le laisser le réparer immédiatement."

"......"

Sans hésitation, Yang prend le livre et ouvre la page instantanément. Il y avait sans aucun doute clairement indiqué les questions en vertu de l'article 5, paragraphe 3 de la loi sur les finances.

"Thomas ... qu'est-ce que cela signifie?"

"Um ... que ... Major Hasen a également souligné la même chose plus tôt."

"... Ah ... haha ​​!?"

Mon cerveau ne peut pas suivre. Je ne comprends pas. Hasen a fait quelque chose de similaire? Et pourquoi une fillette de 6 ans a-t-elle fait la même chose? ? Tout en pensant comme ça, Yang a commencé à accumuler des livres.

"Cela dit, c'est environ 80%, non? Je vais devoir relire les parties importantes. De plus, j'aimerais que le roi Gios comprenne. J'aimerais que le ministre Thomas comprenne. Je les laisserai séparément, alors lisez-les par demain, non?"

"Hmm ... D ..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

La fille aux cheveux noirs inclinait la tête à Gios, qui a une expression choquante sur son visage.

"Hé, c'est tout?"

"Tous sont ... une centaine de livres, mais ... oui."

"......"

"qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, j'ai beaucoup d'autres plans ..."

"S'il vous plaît dites-moi. C'est important aussi, alors organisons les priorités."

"Eh ... non, ça ..."

"Ne t'inquiète pas. Je ne me forcerai pas à tordre mon horaire comme mon professeur. Confirmons les priorités des autres et travaillons ensemble pour faire le meilleur moyen possible."

"...Je suis désolé!"

Gios inclina la tête rapidement. 瞬間、ヤンが驚いたように尋ねる。

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas? Je ne pense pas que le roi devrait s'incliner à la tête légèrement ..."

"Merde ... Je n'ai aucun plan."

"Quoi! Alors pourquoi as-tu menti ?!"

Demanda Yang avec des yeux ronds.

"Non ... ça ... c'était tellement, ça va être difficile toute la journée que demain."

"Parce qu'il y a 100 livres soigneusement sélectionnés, non?"

"Oh, ce montant est ça."

"Nous n'avons pas à le faire lier à une mémoire à long terme, mais nous pouvons simplement le casser dans une mémoire à court terme."

"......"

Quoi, quelle technique folle et inconnue, je n'ai jamais entendu parler, Geos et Thomas pensent. Yang pense hmmmy à la panique des deux.

"Je suis désolé, tu l'as mal dit? Tu n'as pas à tout comprendre. C'est environ 80%."

"......"

Le montant de 80 livres est grand.

"C'est un matériel pour vous aider à juger en tant que roi et ministre, donc vous n'avez pas à vous en souvenir pour toujours. Il vous suffit de vous en souvenir pendant environ trois mois?"

"......"

C'est si longtemps après avoir trempé du jour au lendemain, c'est étrange.

"..."

Yang les a vus incroyablement paniqués, puis ont frappé les mains comme pour avoir un sens.

"Je comprends. C'est le harcèlement du ressentiment envers le professeur. Je comprends. Mais c'est une mauvaise décision d'essayer de se retenir et de jouer un roi ou un subordonné incompétent de cette façon. Il est impitoyable et le tuera certainement, alors vous détesteriez le faire, mais acceptez-le."

Sourire.

"......"

À la fin, je suis resté debout toute la nuit et je l'ai jeté dans ma tête avec le sentiment de mourir.