Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

Jour 2. Matin. Des informations ont été reçues selon lesquelles le général Gizar marche dans la porte ouest. Pendant ce temps, une cavalerie se dirige vers la porte centrale.

L'Empire était le majeur Syman, comme prévu. Capitaine Makazaru. Capitaine Bize. Ils ont envoyé les trois vers la porte ouest.

"Le capitaine Lorenzo et Kaku Z devraient également nous encourager."

"B, mais ça va?"

À la porte centrale où se trouvent Hazen et ses amis, la cavalerie de la cavalerie du chevalier Nidel fait rage et extermine les soldats impériaux devant la porte. Derrière la scène se trouve une équipe magique dirigée par le commandant Noyudata Ayumu, méditant et collectionne le pouvoir magique.

"... C'est vraiment plus fort que ce à quoi je m'attendais."

Dans la classe du leader, c'est la classe du capitaine dans l'Empire, mais le chevalier Knight Nidel Knight est clairement supérieur. Au moins, il semble avoir la capacité de la classe majeure.

"Mais il n'y a pas de problème. J'ai plutôt demandé la porte centrale."

"……Compris"

Dans cet esprit, le capitaine Lorenzo et Kaku Z courent. Voyant cela, Hegen regarde la cavalerie attaquant farouchement au-dessus du château.

"Maintenant. Faire cela aussi?"

Hasen marmonna et saute. Dans sa main, il tient la baguette magique, "plume flottante", dans une main. Il s'agit d'une baguette magique qui apporte son propre poids à zéro. Par conséquent, il peut flotter dans le sens du coup de pied.

et.

Il balance une autre baguette magique vers la cavalerie.

"Guh ..."

Soudain, les jambes de cheval de la cavalerie se sont soudainement effondrées, et les soldats à bord ont également perdu leurs positions et ont penché le visage dans la crinière du cheval.

"Merde. Tirez sur la flèche."

La cavalerie Nidel a changé son arme à un arc et a tiré une flèche sur Hasen, qui ne l'a jamais atteint.

Parce que chaque fois que Hasen brandit sa baguette magique, la flèche tombe au sol.

"Maintenant, charge!"

L'accusation commence comme si l'adjudant Buzz répond. L'infanterie a tourné à tour de rôle la cavalerie, qui avait perdu leurs positions. En réponse à eux, le 2e bataillon a continué de lancer une attaque spéciale.

Pendant ce temps, Hasen a atterri juste devant le capitaine Nidel.

"Qu'est-ce que ça fait d'avoir deux baguettes magiques? Vous êtes habile."

"Pour moi, c'est seulement naturel, donc je ne pense pas."

"L'un est une baguette magique qui vole dans le ciel. L'autre est une baguette magique qui contrôle le vent."

"Non. L'un est une baguette magique qui vide son propre poids. L'autre est une baguette magique qui confère à la gravité à une certaine gamme."

La baguette magique "terre". Sa portée est d'environ 30 mètres carrés et a une puissance de trois fois. Parce que les bijoux sont de 10e année, c'est la limite.

Cependant, il peut faire quelque chose comme ça en décomposant les jambes de son cheval et en le faisant tomber.

"……pesanteur?"

"Il existe sur cette terre ... arrêtons-le. Ce n'est pas un intérêt à savoir que vous mourrez bientôt."

"... Êtes-vous Hasen-Heim?"

"Ouais. S'il tombe sur l'empire après avoir perdu, alors je te laisserai vivre?"

"Ne soyez pas dupe. Pourquoi devrais-je le donner avec votre niveau de compétence?"

"... Si c'est le cas, si je vous dépasse de loin, alors il y a une possibilité?"

"Non. Je promets ma loyauté envers la Principauté de Diord."

"C'est dommage. Un grand sorcier serait utile. Et s'il y en a, vous obtiendrez cette tête."

Hasen regarde le capitaine Nidel avec ses yeux perçants.

"... Je veux entendre une chose."

"Hmm? S'il vous plaît?"

"Capitaine Konahawan Hyou. Était-ce vous qui m'a tué?"

"Ouais. Les excellents archers étaient sur le chemin. J'ai pu les tuer pour perturber la ligne."

"... encore."

"Ouais?"

"J'ai une autre raison de te tuer. C'était mon meilleur ami."

"Je vois. Je comprends."

Hasen a répondu et s'est tenu là.

"......"

L'instant suivant, Knight Nidel ne pouvait s'empêcher de poser des questions.

"Quoi, quoi? Quoi?"

Derrière Hasen, il y a huit baguettes magiques. C'était flottant dans les airs.

"Je suppose qu'il y en a peu sur le continent. Wizards qui contrôlent un grand nombre de baguettes magiques."

Lorsque Hasen jette "Ground", une autre baguette magique s'intègre avec sa main.

"Condamner..."

Le capitaine Nidel leva sa baguette magique.

Cependant, à ce moment-là, Hasen sautait en diagonale derrière lui, bien plus haut. Il s'agit d'une option facile si vous utilisez la puissance du saut avec l'effet de "flottant".

et.

Hasen a lancé une baguette magique semblable à un harpon avec une pointe pointue. Il a volé à grande vitesse et pousse dans le sol, détruisant la cavalerie de la zone sans trace. Le capitaine Nidel a été stupéfait par son pouvoir.

"C'est mauvais. Je l'ai utilisé pour les garder autour de moi."

"..... ne mettez pas vos mains sur la cavalerie! Et récupérez la baguette magique immédiatement."

"Ne vous inquiétez pas." Kuriren "est une baguette magique spécialisée en un coup. Il ne peut être utilisé qu'une fois par jour, donc il ne peut pas être utilisé dans cette bataille, donc il ne peut pas être récupéré."

"... C'est ce que tu veux dire, c'est que tu me combattre?"

"C'est une vraie bataille. Je vais essayer beaucoup."

Hasen a ri avec une expression provocante.