Chapitre 611: Chapitre 611 (FR)

*

Le château de Biscoste, le château principal du sud du Laos, était entouré de flammes brûlantes. Cela complète le contrôle de tous les points clés.

Les bases occupées par les nobles seniors restants peuvent être laissés aux nobles inférieurs qui sont devenus leurs alliés. Avec Hasen montrant complètement son tranche, la chaîne de domination a été déchaînée.

Maintenant, les aristocrates plus élevés alimenteront les aristocrates inférieurs, leur donnant un traitement plus impitoyable qu'eux.

"Vous êtes inquiet d'aller trop loin, non? Vous devrez vous soucier de mourir."

"Je te fais jurer de ne pas tuer."

"L'écart de nuance est trop grand!"

La porte à côté, Yang, a commencé à jouer à Gabeen comme d'habitude.

Finalement.

"Ahhh ... c'est un mensonge ... c'est un mensonge ..."

Kuiko-minomes, le seigneur du château qui a été emmené à Las Bell, marmonna d'étourdissement.

"Le contrôle est terminé."

"C'était une douleur."

"Hein..."

Après avoir descendu du dragon, Hazen a regardé les kuiko-minomes rampant au sol avec une expression comme si elle observait un ver.

"Ki, vous! Pensez-vous vraiment que vous serez pardonné de faire cela !? Si le ministère de la Justice au Sky Palace apprend que ce genre de non-conformité du titre, c'est juste gratuitement."

"..."

"Hmm ... aide ... potelé !?"

Bien sûr.

Hasen attrape sa manche et donne un coup de pied à Kuiko-Minomez dans la tête alors qu'elle essaie de plaider.

et.

Le jeune homme aux cheveux noirs déplace son regard loin.

Environ 8 000 dragons se sont alignés devant eux. Tous sont des soldats émergents sélectionnés parmi les nobles de rang inférieur. C'est une finition rapide dans un court laps de temps, mais le niveau de formation est également excellent.

Hasen était littéralement toutes ses forces rassemblées autour de lui. Les assistants alignent, notamment Yang, Rasbell, Rasheed, Madong et Kaku Zu.

Au milieu de tout cela.

Hesen parle à tout le monde avec sa magie à entendre. Sa voix était aussi calme que d'habitude, mais résonnait étrangement bien en eux.

"À partir de maintenant, tout sera entendu de moi."

"" "" "" "

"Mais à ce stade, je ne serai pas forcé. Je suis le Seigneur et je n'ai pas le droit de retirer toute ta liberté."

"" "" "" "

Personne n'a rien dit à la voix de Hasen.

"Donnez-moi cinq minutes. Si quelqu'un pense qu'il ne peut pas suivre toutes les ordres, s'il se présente, il paiera dix fois la récompense qu'il a combattue jusqu'à présent. Prenez-le et partira immédiatement."

"..."

"..."

...

Le temps passe par le moment. Aucun des nobles inférieurs ne s'est prononcé. Tout le monde a regardé Hasen de toutes ses forces aux yeux brillants.

et.

"Cinq minutes se sont écoulées. Je vais prendre le silence tel quel. Je le répète. Maintenant, je vous ferai suivre mes ordres. Si vous résistez, vous serez immédiatement de la même manière que les nobles seniors devant vous."

"Hipoo !?"

Hasen Stomps sur les kuico-minomes rampant sur le sol et l'écrase comme une tomate mûre. Déjà, les autres nobles seniors ont été placés dans des cages et sont maintenant emmenés dans des fermes esclaves.

"" "" "" "

Les dragons refroidissent leurs épines alors qu'ils regardaient le sort de ces choses.

Mais.

"Un ... Je vous promets. Si je me contente tout et me donne tout mon âme à cette âme. Si je risque ma vie et que vous combattez tous les deux, je paierai un montant raisonnable."

Dites cela.

Hasen tenait son index au-dessus du ciel.

"100 fois plus."

"" "" "" "

Tout le monde s'écarte et boit cracher.

"Je vais partager avec vous toutes les récompenses d'au moins 100 fois la terre et les biens que vous avez maintenant. Je promets de remettre généreusement tout ce qui a été exploité et emmené par les nobles seniors."

Hasen dit, ce qui a obligé plusieurs personnes à apporter une boîte contenant une grande quantité de parchemin. Il en a ensuite remis plusieurs aux dragons qui étaient devant lui.

"C'est la magie du contrat que j'ai signé. Il y a quelques-uns d'entre vous. Veuillez prendre ceci plus tard et vérifier ce que vous avez."

"……incroyable"

Les mains des nobles de rang inférieur qui le lisaient tremblaient. La réaction transmet à quel point le contenu qui a été écrit est énorme.

De plus, Hasen continue sa conversation calmement.

"Quand vous me demandez:" Cela vaut-il autant? ", Je ne sais pas. Mais je ne sais pas quoi lui donner en retour ... Savez-vous pourquoi?"

"" "" "" "

Personne ne répondra.

"C'est de l'élan."

"..."

"Il y a des moments dans la vie que vous risquez tout ce que vous êtes. Et cet élan ne revient pas encore. C'est pour moi et pour vous."

"..."

"Je parie tout sur cette bataille, et je gagnerai certainement."

"... Je parie aussi!"

Quelqu'un a crié.

et.

"Je vais parier aussi!" "Moi aussi!" "Faisons-le!" "Je vais certainement gagner!" "Je vais changer ma vie! Je vais te montrer moi-même!" "Je vais te suivre pour le reste de ma vie!" "Je vais le faire!"

L'un après l'autre, des voix bruyantes ont commencé à gonfler, et cela s'est transformé en une forte houle.

et.

Hasen crie à tout le monde.

"Croyez-moi et combattez! N'ayez peur de personne, n'ayez peur, regardez juste en avant ... et passez à autre chose!"

"" "" "" "" "" "" "" ""

Un violent crief éclate et vole.

"..."

Sentant la tempête des voix passionnées, Hasen se déroule calmement sur son propre chevalier dragon.

"C'est un grand éloge."

Las Bell à côté de lui murmura avec un regard enflammé sur son visage, mais il n'y avait aucun signe d'excitation à Hasen.

Il tire les rênes avec un geste calme et se retourne.

"Je serai bientôt sorti. Je vais me rendre dans toute l'armée entièrement armée. Même si vous êtes contre moi, laissez-moi entrer dans le système de bataille immédiat."

"Hahaha! Je suis innocent! Mes bras grincent et battent du sang! West, East, Sud, Nord ... où allons-nous?"

Le vieux général Maddon a crié de joie. Les informations proviennent constamment. Tous combattent des batailles étroites à l'ouest, à l'est, au sud et au nord, et ils se trouvent dans un état où ils veulent profiter des chats.

J'espérerais que Hasen-Heim rejoindra le jeu tellement que cela ferait une touche de ma gorge.

Maintenant, peu importe où il va, il peut aider les quatre comtes dans la situation difficile ... En d'autres termes, vous pourrez obtenir une récompense exceptionnelle.

Naturellement, il était en retard dans sa participation par rapport aux autres, mais s'il se dirigeait tout de suite avec 8 000 dragons, il pourrait dépasser les résultats de la troisième équipe.

"Je n'ai pas d'opinion présomptueuse, mais j'aimerais la voir se diriger vers les renforts de Fort Belmond dans le nord."

"C'est la capitale impériale."

"......"