Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

*

Le lendemain de la fin de la guerre de défense de la forteresse. Alors que les soldats étaient ivres avec la beauté de la victoire, le colonel Zilba et le major Simant étaient dans le bureau militaire.

"... Certes, cet homme ..." Apporte sa majesté l'empereur "... Le lieutenant Hasen a-t-il dit cela?"

"Oui, oui. Certainement."

"C ... cum ... cum ... cum! Cum! Hahahaha!"

"Oui, le colonel Zilba. Ce n'est pas une question de rire."

Le major Syant a jeté le bureau de colère.

"Je ne me suis jamais maudit autant qu'à l'époque. J'ai vécu ma vie à l'empereur et j'ai connu une telle humiliation."

"Ah, désolé. Je ne me moque pas du major Syman. Bien sûr, il s'agit de cette personne irrespectueuse."

"... mais il y a un fait que j'acquiesce également à ce moment-là."

"Que dites-vous? Le jeu de mots du lieutenant Hasen n'est en aucun cas valide. Et vous avez été forcé Majéure et il n'y avait aucun moyen de résister. Est-ce ainsi?"

"Bien sûr."

"Si tel est le cas, alors c'est bien. Il est vrai que cet homme a commis un crime de grogance. Peu importe combien il accomplit, ce qui l'attend est la peine capitale."

"Oh, c'est tellement? Non, c'est vraiment vrai."

Le major Syant se sentait en paix du fond de son cœur.

"Je n'ai jamais pensé que ce type ferait une telle erreur idiote, et après avoir eu les meilleurs résultats pour nous."

"Oui!"

Dans cette bataille, la faction du lieutenant-colonel Kenneck, qui s'est enfui devant l'ennemi, ne pourra jamais lever la tête vers le colonel Zilba, qui s'était retiré.

Après tout, ils ont abandonné le colonel Zilba, le chef de cette forteresse, et se sont retirés seuls. Il devait y avoir un plan que nous retirerions plus tard, mais c'est probablement une véritable erreur dans les calculs.

Et puis, qu'ils soient radiés ou tués, c'est à la discrétion du colonel Zilba et du major Simant.

Je me demande si c'est à peu près au moment où les rapports de victoire leur ont déjà été contactés. Je suis sûr qu'il tombe maintenant, soufflant des bulles. Ou peut-être que c'était quand j'ai été stupéfait, mais je me précipitais vers cette forteresse.

"Kukuku ... eh bien, le lieutenant Hazen gémit également et s'excuse avec des larmes en larmes, et je lui pardonnerai. Non, eh bien, le major Simant ne le permettra pas."

"Hehehe ... oui. Je dois le faire manger au moins de la merde de cheval. Ça bat."

Ce genre d'humiliation a été mis au but. Devant tout le monde là-bas, j'étais pathétique et obligé de s'agenouiller. Ce n'est pas seulement une personne de haut rang, mais un nouveau général qui est affecté au bureau depuis plus de deux mois.

Je ne peux pas le pardonner.

À ce moment, il y a eu un coup.

"C'est le capitaine Lorenzo. Puis-je entrer?"

"Oh, tu es venu?"

Le colonel Zilba et le major Simant l'accueillent de bonne humeur. Il y avait beaucoup de choses, mais écouter les conseils de mes subordonnés m'a aidé à échapper à la crise.

"Non, il ne serait pas surprenant que vous ayez pu être rétrogradé, mais je ne serai pas invité à le faire à cause de votre succès cette fois."

Le colonel Zilba sourit largement et lui tape l'épaule.

"... Oui, merci."

"Et ainsi. Quand le comte Mi Siru pourra-t-il venir? Nous avons donné aux porcs de la principauté de Diord un coup douloureux. Nous devons continuer cet élan et conquérir la forteresse."

"Non. Je ne pense pas qu'il y ait un besoin."

"Huh? Que voulez-vous dire?"

"La forteresse a déjà été conquise par la tribu Kumin."

! ?

"Huh !? Wh, pourquoi? Que voulez-vous dire ?!"

Le major Syant demande désemparée.

"Ils ont déjà pris le contrôle de la forteresse avec une grande armée pendant que nous combattons la principauté de Diord."

"Ouais, tu as pris les bénéfices du pêcheur !?"

"... non. C'est plus un bienfaiteur pour nous. Nous ne savions pas pourquoi les soldats de la Principauté de Diord se sont retirés, mais cela a résolu le mystère."

"Ne trompez pas! Ces singes barbares ... s'en moquez-vous."

"Cependant, les soldats nous ont sauvés. Même si le lieutenant Hasen a vaincu le général Gizaard, c'était comme s'il avait été vaincu par une grande armée de dizaines de milliers de personnes, ce qui a également fait des milliers de victimes."

"Cela n'a pas d'importance! Regardez, Monkeys. Mi Siru ramènera sûrement la forteresse."

Les principaux simants marmonnent, secouant les ongles.

"Hum ... je ne pense pas que ce soit possible."

"Est-ce impossible? Je me demande si ces singes peuvent battre Mi Siru des quatre comtes !?"

"Non, pas ça. Nous, l'Empire et la Tribu Cumin, sommes actuellement sous un accord de cessez-le-feu de cinq ans."

"Ah ... vous putain de lieutenant!"

Le major simant piétine sur le sol avec ses pieds.

"En ce moment, le lieutenant Hasen est le seul à pouvoir communiquer avec eux. Nous devons négocier avec eux d'une manière ou d'une autre."

"Même si vous ne faites pas cela, vous devriez simplement briser l'accord!"

"... Si nous le cassons, la crédibilité de l'Empire diminuera. S'il est découvert que nous avons commis un tel acte contre une tribu inférieure, comment ferions-nous une annonce à chaque pays?"

"Condamner..."

Le major Simant ne pouvait s'empêcher de crier.