Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

À une déclaration soudaine. Mozcole était confuse. Au début, je pensais que c'était une hallucination auditive, mais cela ne pouvait pas être plus clair sur l'introduction de "en tant que deuxième secrétaire". Si c'était une hallucination, mon esprit serait un peu bizarre, donc c'était un problème.

Demanda Timidement à Mozcole.

"Um ... je suis actuellement secrétaire de l'officier des affaires intérieures Vadodadda."

"Bien sûr, après la démission."

"Oui, démission? Non, c'est ce que vous prévoyez?"

"Vous êtes le secrétaire principal, vous serez donc responsable du responsable domestique disparu Vadodadda, non? Si c'est le cas, vous devriez simplement démissionner."

"......"

Qui faisait que cela se produise, Mozcole a été forcée de saisir la poitrine de Hasen et de lui crier dessus. Cependant, Hasen, qui n'est probablement pas aussi coupable que lui, s'approche de lui avec une bénédiction, en disant: "C'est bien".

"Mais c'est aussi un lien avec quelque chose. Vous avez une famille, donc ce n'est probablement pas votre véritable intention d'être au chômage et d'errer dans les rues."

"Je vais en parler, mais j'ai un peu de succès, donc je vais essayer de vous encourager à gagner de l'argent."

bien sûr. Désolé d'être un subordonné si fou. Vadodadda était également un terrible secrétaire, mais il l'a même détesté.

mais.

C'était comme si je jetais ces sentiments sur le sol et que je les piétillais. Avec un sourire diabolique, l'homme tire à travers Mozcole avec ses yeux pointus.

"Ces jours de chasse au travail ne sont pas si simples. Pour être honnête, c'est probablement difficile."

"Eh bien, je vais aussi avoir des stomps."

"Selon la raison, n'est-ce pas? Les rumeurs du vent viennent de nulle part."

"......"

Ce mec. C'est complètement intimidant. Si je n'obtiens pas d'emploi, je vais tout donner. Il a dit que non seulement des dissimulations, mais aussi sa vie s'effondrera par la suite.

Quel terrible démon.

"Bien sûr, les lois impériales interdisent le travail forcé autre que les esclaves. Eh bien, je ne pense pas, bien sûr, c'est moral, mais qu'en pensez-vous?"

"Oh, laissez-moi y penser."

Les informations ont augmenté comme une cascade. Ce n'est pas que je ne peux pas y penser calmement. Je veux me calmer et y penser lentement, même si c'est juste un peu.

Cependant, Hasen a incliné la tête avec une expression curieuse.

"pense?"

"Ouais, oui. C'est une histoire importante, donc j'aimerais prendre un peu de temps."

"Je vois. Maintenant, supposons que cette histoire n'a pas été mentionnée."

! ?

"Non, non. C'est ..."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Vous avez dit que ce n'était pas forcé. Je n'aime pas les gens qui ne peuvent pas prendre de décision tout de suite."

Malgré les excuses, Mozcole lui tapota secrètement le cœur. Était-ce mon propre malentendu que je sentais que je faisais du chantage? Peut-être qu'il s'achetait par le biais de l'échange actuel.

"Je suis désolé. Je t'ai été invité avec gentillesse."

Alors qu'il était sur le point de mettre en place des excuses, Hasen a tourné son regard sur Mozcoll.

"Je suppose que oui, non? Si vous manquez cela, il sera difficile de trouver un nouvel emploi. Dans certains cas, cela peut affecter votre famille."

"Hein..."

"C'est très malheureux, mais je ne m'entendais pas. Alors allons-y, Yang."

Il a dit cela et a rapidement quitté son siège et a essayé de partir.

"Eh bien, attendez."

"Oui?"

"... Je vais le faire. Je vais trouver un emploi."

J'ai réussi à laisser échapper un mot. C'était une décision douloureuse qui m'a fait vomi si que j'ai presque pleuré. C'est trop dégoûtant. Je déteste tellement que je ne peux m'empêcher de me dire encore et encore qu'il n'y a pas d'autres options.

mais.

Le diable, portant cette peau humaine, secoua la tête avec un sourire.

"J'ai dit cela plus tôt, non? Je n'aime pas les gens qui ne peuvent pas prendre de décision tout de suite. Je juge simplement les gens selon qu'ils sont" sont "ou" non. "Maintenant, vous avez décidé qu'ils ne le faisaient pas."

"Hmm ... D ..."

C'est la première fois que je l'ai entendu. À votre visage, ouvert ouvertement. Ce gars est trop dangereux. Il l'a sans aucun doute identifié comme un psychopathe naturel.

"Eh bien, il y en a d'autres aussi. Ah, tu peux oublier la question précédente. Eh bien, excusez-moi."

"Hé, un instant! Attends une seconde!"

Mozcole remit la tête par terre.

Si vous manquez le présent, vous serez ruiné.

Désespéré.

Ce sentiment.

"S'il vous plaît! S'il vous plaît laissez-moi travailler comme deuxième secrétaire! C'est ce que je dis!"

"..."

Hasen a regardé la situation pendant un certain temps. Finalement, il l'a regardé en disant: "Oh non!" Et mettez sa main sur l'épaule de Mozcole.

"J'ai perdu, grâce à votre enthousiasme. Il n'y a pas de choix. Allons-nous."