Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

le lendemain. Alors que Yang sortait du château, les villageois ont commencé à le regarder les uns après les autres. Apparemment, elle est considérée comme la fille d'un seigneur cruel.

Naturellement, il ne lui jetterait aucune pierre, mais son regard de haine fait mal.

"Um, j'ai entendu dire que Shion est là."

"Peh."

"......"

Les gens territoriaux crachent et montrent leur volonté de résister. C'est trop triste. Qu'est-ce que c'est, devons-nous être si détestés?

Ceci et qui sont tous dus à Hasen (la vérité).

Pendant ce temps, nous sommes arrivés à l'endroit où vit Shion. Son apparence est tellement brisée qu'elle allait presque souffler si le vent souffle. Il n'est également pas certain que nous puissions l'appeler ou non une maison.

L'intérieur était bondé d'enfants, et Shion était de babysitting tout en lisant des livres difficiles.

"..."

C'est pire qu'un rapport d'enquête préliminaire. Il y a un orphelinat dans la ville, mais il n'y en a pas. Ce n'est rien de plus qu'un groupe d'enfants qui n'ont pas de parents se réunissent pour vivre ensemble.

Ils n'ont pas de champs, donc ils aident les agriculteurs et sont payés comme les larmes d'un moineau, soit ils gagnent secrètement leur vie en prenant secrètement des légumes sauvages dans le quartier voisin.

Yang a de l'expérience, mais étudier dans cette situation est extrêmement difficile. Il ne s'agit pas d'être distrait. Elle essaie toujours d'apprendre, même si elle n'a pas le temps de penser à elle-même pendant quelques secondes.

Alors que je la regardais alors que je me projette sur elle, Shion m'a remarqué.

"Ah ... êtes-vous la fille du Seigneur ...?!"

"Non, je vais dire Yang-lin."

Il essaie de soulager sa vigilance avec un grand sourire, mais l'expression de Shion est ferme.

"Qu'utilisez-vous?"

"..."

Après tout, il y a de l'hostilité.

"Je ... j'espère que je ne peux pas vous aider au moins un peu."

"Voulez-vous aider? Que planifiez-vous?"

"Vous planifiez. Je suis aussi celui qui sera nourri par vos impôts. J'ai entendu dire que vous êtes intelligent."

"... têtes. Ce n'est pas utile pour nourrir ces enfants."

Murmura Shion, serrant les dents. Yang la regarda pendant un moment, mais il sourit ensuite.

"Il y a quelqu'un que je veux vous présenter."

"introduction?"

"Je devrais être ici bientôt."

À cette époque, un homme avec une barbe de chaume est entré, dans la trentaine, qui a été complètement trompé.

"Nandal-san! Il est tard."

"……lent?"

Dès que j'ai entendu ces mots. Nandal pince les joues de Yang.

"Une douleur, une douleur, une douleur, une douleur! Ah, une douleur, une douleur, une douleur !?"

"C'est cette ligne !? Savez-vous à quoi ressemble cette situation ?! Vous et le lieutenant Hasen n'êtes pas là, donc vous êtes sur le point de me faire la mort! Quel genre de détermination devez-vous faire tout votre possible pour m'appeler comme ça!"

"Ecoute, ouais ... j'aimerais que tu sois en train de faire faillite."

Voyant le marchand sérieusement en colère, Shion et les enfants ont peur, mais Yang n'a pas peur. Même si ses joues sont pincées, elle réfute désespérément.

"Alors! Que voulez-vous que ces gars vous ramènent?"

"Oui! C'est beaucoup de gens là-bas, non?"

"Et le calcul?"

"Tu ne peux pas"

"... Comment lisez-vous et écrivez-vous?"

"Tu ne peux pas"

"Je suis de retour. J'ai perdu mon temps."

"Lentement! Veuillez attendre!"

Yang essaie désespérément d'empêcher Nandal de se retourner et d'essayer de rentrer chez lui.

"Il semble qu'il y ait une pénurie de personnes, mais nous n'avons pas besoin d'utiliser notre stand! Nous devons au moins pouvoir lire et écrire."

"Je vais te laisser m'en souvenir! Je te laisserai lire et écrire dans un mois!"

Yang répond fermement.

"... Puis-je le faire?"

"Vous pouvez payer le salaire plus tard, mais vous recevrez de la nourriture en nature. S'ils remplissent ces conditions, nous vous ferons un commentaire et vous montrerons."

"... Je pourrai payer mon salaire une fois que je suis une force. Je vais faire du travail de repas comme un appât volé."

"C'est bien!"

"Huh ... vous travaillez dur aussi, non? Avez-vous le temps pour ça?"

"On m'a appris que si vous n'avez pas le choix, alors vous n'avez pas le choix."

Répondit Yang avec un sourire. Shion était assez confus par l'échange, mais il a finalement compris la situation.

"... Sais-tu soin du travail de vos enfants? Pourquoi?"

"Je vous ai dit, vous voulez vous aider. Pour ce faire, vous devez avoir du temps pour vos enfants. Laissez vos enfants recevoir un minimum de régime alimentaire et d'éducation pour les aider à devenir indépendants."

Laissez Shion passer du temps libre. C'est la même chose que Hasen a fait une fois à janvier pour couper les liens entre elle et ses enfants. Cela rendra Zion encore plus talentueux.

Ni Hasen ni Yang ne pensent qu'il y a une possibilité infinie pour un enfant. Tous deux ont ressenti le talent et la passion qui ne brillaient que de Shion.

"Maintenant. Ça va être difficile à partir de maintenant. Je suis sûr qu'il y aura beaucoup de choses qui viendront à vous."

"……Ouais"

Shion baissa les yeux un peu et hocha la tête sur le sourire de Yang.