Chapitre 398: Chapitre 398 (FR)

Quelques jours plus tard, Emma a emmené ses hommes à consul Dagoru. La doctrine qu'il gouverne était l'endroit où Hasen est allé travailler autrefois comme agent des affaires intérieures et a produit des réalisations historiques.

Le consul est une position où le grade d'un général général est nommé d'un colonel à un grand niveau général. Les salutations entre les supérieurs ont déjà été achevées, et cette fois, ils seront des salutations en tant que gestionnaires pratiques. Il était un peu nerveux, et a frappé et est entré dans la pièce.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Emma Donare."

"Oui, oui, je l'ai entendu."

Souriez et souriez. Un vieil homme sympathique avec une belle expression sur son visage m'a été accueilli. Cette personne est-elle le haut de la doctrine? Il semble qu'elle ait une très bonne personnalité, et Emma l'aime.

"Merci beaucoup pour votre temps malgré votre horaire chargé aujourd'hui."

"Non, non. C'est bien."

"..."

Sourire. C'est souriant. Avec de nombreux lieux de travail brutaux, il semble que cet endroit soit le seul endroit où le temps passe.

"Aujourd'hui, je voudrais expliquer le plan pour verdoyer le désert de la doctrine. Bien que je sois inconnu, je serai responsable de la pratique."

"……Je vois"

"L'aperçu est résumé ici. Veuillez jeter un coup d'œil rapide."

Sérieux. Consul Dagol regarde les documents avec une expression terrifiante, disant qu'il ne laissera pas échapper un mot même s'il n'est pas satisfait. Après cela, Emma ajoute à l'explication, mais l'écrit partout sur le parchemin. Il est extrêmement déterminé à ne pas négliger chaque mot.

"Hum ... si c'est quelques minutes, je vais faire l'éteindre mes subordonnés plus tard."

"Non. Les informations doivent être communiquées sur le terrain dès que possible. Ce sont les personnes sur le terrain qui prennent la décision finale."

"... c'est éducatif."

Quel merveilleux dirigeant. Lorsque vous devenez consul, votre travail principal est de négocier avec le gouvernement central. Inévitablement, les politiques du territoire au pouvoir sont entièrement laissées au point d'être laissées au point de ne pas tenir compte des circonstances au sol, et il y a des situations rampantes.

Pendant ce temps, il est possible de hiérarchiser la volonté du champ et d'agir avec les intentions du domaine ainsi que de ne pas mettre d'effort sur le terrain.

En dépit d'être submergée par son attitude sincère, Emma lui explique également comme si elle ne devait pas être franc. Je veux répondre à mon enthousiasme avec enthousiasme, et je pense que j'ai également fait des préparatifs considérables pour ce projet.

Après avoir terminé l'explication complète, Dagol a une fois de plus lancé un regard souriant sur son visage.

"Non, c'est incroyable. Comme prévu de l'initié Emma. Comme vous pouvez le voir, il a des capacités incroyables."

"Ah, merci."

J'ai été humilié quand j'ai été félicité pour avoir lâché prise. Cela peut être dû au fait que la famille Donaire, mais il est inutile de penser à cela, donc je vous remercie honnête.

"Cependant, le travail du ministère de l'Agriculture est incroyable. Je voudrais certainement laisser mes subordonnés l'apprendre."

"Non, pas ..."

"Si vous le souhaitez, pourriez-vous s'il vous plaît envoyer mon secrétaire là-bas? Je pense que cela aidera à partager des informations entre eux."

"Est-ce un souhait ou un accomplissement? Est-ce que ça va?"

Demanda instinctivement Emma. C'est une offre très reconnaissante pour moi, mais je suis désolé que cela entraînera un retard sur le consul Dagoru dans son travail.

"Hahaha. Il est vrai que si nous remettons simplement du personnel talentueux, ce serait une chose négative. Bien sûr, je voudrais en recevoir un du département des affaires intérieures d'Emma. C'est un échange équivalent."

"Quoi, je vois."

J'étais convaincu. Le support est fréquemment passé entre les généraux. Je suis extrêmement reconnaissant d'avoir envoyé un secrétaire avec de nombreuses informations locales.

"Je m'appelle Jilmond, le secrétaire. J'attends avec impatience votre soutien."

À cette époque, le secrétaire, qui était du côté du consul Dagoru, l'a accueilli profondément. Bien qu'il soit très jeune, il est secrétaire du consul-public ... ils ont l'air et se sentent, mais il semble être assez en colère.

"C'est Emma Donaire. Merci beaucoup."

"Dès que possible, puis-je poser quelques questions pour partager des informations?"

"Oui."

Nous avons ensuite échangé des opinions pendant environ 10 minutes, mais pendant ce temps, Emma paniquait secrètement.

Ce gars peut faire beaucoup de travail.

Les questions ont également des faits saillants très impressionnants. Il a également une compréhension approfondie du territoire de la doctrine et est extrêmement éducatif. C'est un très excellent responsable domestique.

Si vous voulez le publier, vous devrez également distribuer un joueur de niveau ACE, mais si cela se produit, le joueur clé disparaîtra également, ce qui est mauvais.

Comme il était inquiet à ce sujet, le consul Dagoru ouvrit la bouche avec un sourire sur son visage.

"Si vous le souhaitez, puis-je vous faire choisir?"

"Hein?"

"C'est bien que les officiers des affaires intérieures de Marnar semblent être excellents."

"Quoi! Eh bien, êtes-vous officier des affaires intérieures de Marnar?"

mauvais.

C'est un peu.

"N'est-ce pas bon?"

"Non, non. Ce n'est pas bon."

"S'il vous plaît! S'il vous plaît laissez-moi étudier sous Consul Dagol!"

"......"

Interrompu les paroles d'Emma, ​​Marnar a répondu avec un peu de soupir.