Chapitre 352: Chapitre 352 (FR)

Le ministre principal Thomas a été stupéfait. C'était une déclaration rafraîchissante et cruelle de Hesen-Heim. L'expression "Je suis une bonne écume" était loin de mes propres valeurs.

"Non, euh, mais. Je pense que c'est vraiment mauvais. Il y a eu beaucoup de discussions à ce sujet."

"Je vois"

"......"

Je vois, quoi ?! ? Je n'étais absolument pas intéressé et j'étais complètement paré de droite à gauche.

"Oh, tu ne pense pas?"

"pas du tout"

Sourire. J'ai plutôt pensé à quelle expression rafraîchissante il avait.

"En fait, c'est tellement dégoûtant qu'une personne qui s'opprimait comme une question bien sûr, quand il était opprimé, crier" c'est tellement mauvais "est suffisant pour me faire vomir."

"..."

Si vous y réfléchissez logiquement, c'est probablement vrai. Cependant, je pense que quelque chose d'autre est incroyable.

"Cheno n'est en aucun cas un homme bon. Il est plutôt un méchant et une écume naturelle. Les résultats qu'il a faits jusqu'à présent."

"..."

J'ai certainement reçu des rapports. Jusqu'à présent, il y a eu d'innombrables subordonnés et des nobles de rang inférieur qui les ont conduits à mort ou à une maladie. Mon impression honnête est qu'il n'y a pas de place pour la sympathie.

Mais c'est le cas.

"Cependant, même si ce sont de mauvaises personnes, nous devons maintenir un niveau minimum de dignité. Sinon, nous deviendrons le même trou dans le musicien."

"... Tu vas dire quelque chose comme Yang aussi."

Hasen sourit.

"La plupart des gens font des ragots quand ils sont dans une organisation. Plutôt, plus je pense que plus je ne le fais pas auparavant, plus je me sens."

"Oh, c'est vrai, mais ..."

"Je ne suis pas particulièrement préoccupé par cela, mais j'espère que quiconque s'étouffera à propos de ces choses et néglige son travail sera immédiatement supprimé."

"..."

"En bref, la personnalité est la capacité. Vous pouvez montrer à chacun l'exemple comme vous pour rester de l'intégrité, ou comme Cecno, pour répandre des négatifs autour de vous et rendre un aspect brut moche."

"..."

"Je vais demander à Yang d'évaluer ma capacité pratique, mais je voudrais demander au ministre principal Thomas d'évaluer cela."

"j'ai compris"

Il soupire bruyamment et hoche la tête. C'est une façon de penser différente. Peu importe le nombre d'années de conversation, l'écart ne sera pas comblé.

Hasen se concentre sur l'idée de rétribution causale. Ils identifient également l'essence de l'humanité et n'ont aucun espoir ni désir.

Et il est clair qu'en ce moment, je n'ai pas le temps de m'inquiéter pour de telles choses.

Hasen vérifie les documents qui ont été trouvés sur son bureau les uns après les autres et les informent au ministre en chef Thomas.

"Il n'y a pas de problème. Je pense que nous sommes prêts à partir jusqu'au début de la guerre."

"Dans cet état?"

Le ministre principal Thomas est inquiet. L'armée et la logistique n'ont progressé qu'environ la moitié des attentes.

"Si vous êtes pleinement préparé, les pouvoirs alliés d'Iris seront devant vous. Pour qu'un petit pays bat un grand pays, vous devez être plus rapide qu'autre chose."

"..."

Courir avec une préparation minimale. Cependant, cela ne garantira pas la capacité de continuer à se battre.

"Je viens de mentionner Dogma General, mais la bataille aura lieu dans deux jours. Cette décision reste la même."

"……j'ai compris"

Le ministre principal Thomas a fortement hoché la tête. Surtout, j'ai été impressionné par Hasen, qui a parlé à la décision de l'armée dans le domaine des affaires intérieures.

Je me demande quand ce sera? C'est un bon sens qui transcende les barrières entre militaires et politiques.

"..."

Je pense que Hasen-Heim est un homme étrange. Bien qu'ils soient respectés, ils écoutent et adoptent activement les opinions des autres.

Ils piétinent tous les mauvais gens et reconnaissent les autres et leur propre mal. Bien que je pense que je me dirige directement vers le bas, cela semble également affirmer un mode de vie contradictoire.

"Hum, y en a-t-il un?"

Demande le ministre principal Thomas, Oz Oz.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Lorsque cette bataille est terminée, j'aimerais partager de l'alcool."

"Chanceux...?"

À ce moment, Hasen avait l'air très troublé.

"Ce n'est pas bon parce que ça vous fait réfléchir. Si vous êtes bon dans ce domaine, j'aimerais le faire. Eh bien, vous serez probablement impliqué dans la fête de la victoire, donc même alors."

"... haha."

Le ministre principal Thomas ne pouvait s'empêcher de rire de son expression inhabituelle.