Chapitre 62: Chapitre 62 (FR)

"Hmm ... gh ..."

Je ne peux pas suivre. Il avait manqué à plusieurs reprises ses vues et il avait montré de nombreuses lacunes mortelles. Il essaie immédiatement de reprendre sa visibilité, mais il ne peut pas suivre.

Est-ce si différent?

Tu dis que ce n'est pas le cas?

Et ... Je ne sais pas combien de fois j'ai vu Hasen, mais au moment où je l'ai manqué, un énorme trou s'est soudainement ouvert dans le sol, et des rochers ont volé dans les airs.

"Grr ... où est-il ?!"

Gizar, manquant complètement sa vue, regarda autour de lui. Mais il n'y a pas.

ombre……

J'ai trouvé une ombre qui ne devrait pas être sur le terrain. Mais ce n'est pas possible.

"Idiot ... quoi?"

Il y avait Hasen. À l'envers dans le ciel. Il montait à l'envers sur le rocher écrasé. Le jeune homme aux cheveux noirs sourit et sourit avec défi, et il plongea l'autre baguette magique.

À un moment, le corps du général Gizar s'est glissé dans le sol et il n'a pas pu se déplacer. Et puis, un impact qu'il n'avait jamais connu auparavant a frappé tout son corps.

"Guaaaah!"

"Ha ... ha ... ha ..."

Hesen a soufflé, atterrissant sur le sol et se dirigeant vers le général Gizarr.

"Grrrr ... grrrr ..."

"Oh ... eh bien ... alors, as-tu vraiment eu un match?"

À côté du général Gizard. Hasen se couche également sur la terre et regarde le ciel. C'était un spectacle étrange. Il était au milieu de la guerre et s'est jeté à côté de l'ennemi général.

Gizar a réussi à se tourner vers son côté alors que ses os sur tout le corps étaient irritants, et alors qu'il expiriait, il a réussi à se tourner à son côté.

"À la fin ... pourquoi es-tu dans le ciel?"

"C'est une baguette magique appelée" flottante ". Il a pour effet de porter son propre poids à zéro. Je l'ai utilisé pour le casser et traverser des rochers qui flottaient dans l'air. Bien sûr, il est déjà marqué des rochers."

"... Quelle est la baguette magique qui m'a attaqué?"

"The Magic Wand" Ground "est appliqué à la zone d'application, avec une plage de 30 mètres et peut être appliquée à trois fois, la quantité de gravité. Parce que le bijou est de 10 grade, la puissance est à cette limite, mais si la gamme est condensée dans une grande mesure, il est possible de s'appliquer à environ 30 fois la quantité de gravité. Comme prévu, c'est quelque chose qui doit être frissé, alors j'ai disparu de mon domaine de vision."

"..."

Jusque-là, la raison pour laquelle ils se déplaçaient obstinément à plat, d'avant en arrière, d'avant en arrière est de faire en sorte que Gizaard comprenne qu'il n'y avait pas de mouvement vers le haut. Ce magicien a nommé Hasen-Heim a brillamment géré de tels calculs détaillés.

L'expression du général Gizard était brillante.

"C'est incroyable ... c'est ma perte."

"Alors tu m'appartiens. Général Gizar."

Hasen a ri.

Le général Gizard sourit et ferma également les yeux et hocha la tête.

"... Ouais. Il y avait des monstres incroyables. Je suis complètement vaincu."

"Hmm ... d'accord, la pause est terminée."

Hasen se leva immédiatement et se pencha.

"Vont-ils attaquer la principauté de Diord?"

"Bien sûr, c'est la guerre."

"... Je vais vous dire que je deviendrai votre subordonné, mais les attaques de la principauté de Diord ne s'arrêteront pas?"

"Non, ça va s'arrêter."

"De quoi parlez-vous? Cette différence dans les troupes. Peu importe combien de soldats de la Principauté de Diord ont été coupés, il y a toujours un commandant Langton et un commandant Armor Zonan. Ils sont forts, non?"

Peu importe combien Hasen était, cette bataille l'aurait beaucoup épuisé.

"Oh, alors, je te dirai de faire du prisonnier."

"...Qu'est-ce que cela signifie?"

Avant de répondre à la question du général Gizarrr, l'adjudant-agent Buzz a couru vers Hasen.

"C'est un prisonnier de guerre. Traitez-vous poliment."

"D'accord, euh, euh. Nous n'avons pas tiré les forces ennemies et avons commencé notre marche vers nous."

"..."

aussi. Les prédictions du général Gizaru ont été gagnées et les intentions de Hasen étaient erronées. Cependant, le jeune homme aux cheveux noirs ne montre aucune expression frustrante.

"Je vois ... Je me suis un peu parti. Eh bien, je ne suis pas un dieu. À partir de maintenant, ça va être une simple guerre d'attrition. S'il vous plaît, attendez quelques heures de plus."

"Je comprends."

L'adjudant Buzz répond, prêtant son épaule au général Gizar.

"Cette attaque ne s'arrêtera pas pendant quelques jours? Je veux dire, je viens de venir sur cette forteresse, donc le choc des soldats était moins."

"... eh bien, je le saurai bientôt."

Hasen marmonna, et l'instant suivant, l'autre messager s'est couru vers moi.

"Ha ... ha ... le lieutenant Hasen. Tous les soldats de la principauté de Diord se retireront!"

"..... Idiot."

Le général Gizarr murmura involontairement.

"Je vois. Il était un peu tard, mais il semble que je suis arrivé à temps. Maintenant, ne laissez pas l'équipe de chasse et ne les laissez pas."

"... une équipe distincte?"

Le général Gizarr a tweeté et Hasen a hoché la tête avec une expression triomphante.