Chapitre 347: Chapitre 347 (FR)

"Ha ... ha ... ha ..."

Quelques heures plus tard. Kaku Z jette ses mains et ses pieds et regarde vers le ciel.

d'autre part.

"Il est de bonne qualité. Sa formation est également parfaite."

Rashid ne respire même pas, et il attrape ses jambes avec une expression détendue.

Le match était écrasant.

"C'est plus que ce que vous avez imaginé."

Hasen a également stupéfait. Bien sûr, Kakuzu n'est pas faible non plus. Je ne peux pas croire qu'un homme qui pourrait rivaliser sur des termes égaux avec Guisard est une telle faiblesse.

"Ce n'est pas suffisant. Expérience."

"expérience……"

"Si je pouvais courir environ 100 matchs de plus sur le champ de bataille, je pense que j'irais à une bonne ligne."

"..."

Il est vrai que le Kakuzu avait beaucoup à confier la défense, et Guisar était le seul à se battre en tête-à-tête. Il a une douce personnalité pour commencer, donc il joue le rôle qui lui est donné, mais il semble qu'il ne s'est pas épuisé auparavant.

"Allons-nous le mettre plus en première ligne?"

Cependant, la baguette magique de Kakuzu, "The Evil Armor pense," devient un berserker au moment où il est activé. Ce n'est pas le type qui démontre vraiment sa véritable valeur dans les batailles de groupe.

À ce moment-là.

"Utilisez-le"

Dit Rashid, jetant l'épée incurvée qu'il portait. La lame noire était une étrange épée qui reflétait la lumière vive.

"C'est une épée magique. Si vous voulez maîtriser cette proie inquiétante, utilisez-le pour perfectionner vos compétences."

Contrairement aux baguettes magiques, le rôle des épées magiques est plus simple. La baguette magique incarne en outre le pouvoir magique d'un sorcier à travers les bijoux. L'épée magique a des utilisations limitées et convertit la puissance magique de l'utilisateur lui-même.

"... ça va?"

Kaku Z semblait l'aimer intuitivement. Ses yeux brillaient, serrant l'épée incurvée.

"Je vais juste vous prêter. Si c'est une escorte, une bouteille suffit."

"..."

Hasen est impressionné par les yeux de Rashid. Kakuzu est un style de combat rapproché, pour ainsi dire, un guerrier magique. L'épée magique est une position à la baisse compatible, mais cela peut être un bon match pour lui, qui n'est pas bon à une belle manipulation magique.

"S'il vous plaît, caressez-moi pendant un moment."

"Si j'en ai envie. Aujourd'hui est terminé."

"Non, non. Cela peut-il être un peu plus?"

Exceptionnellement, Hasen est un mauvais joueur. Il est rare d'avoir l'occasion de rencontrer un épéiste de haut niveau. C'est l'occasion d'aider à améliorer les capacités du Kakuz à un niveau beaucoup plus élevé.

"Non non. Allez, je tremble."

"...Je vois."

L'épée brune rit et secoue les mains. Apparemment, l'alcool s'est épuisé. Hasen soupira avec un sourire ironique. Je vois, sa personnalité semble assez capricieuse.

Yang chuchota alors que Rashid le tira joyeusement au bar.

"C'est rare. Cela ne forçait pas à votre professeur."

"Ce n'est pas comme s'ils étaient liés par un contrat difficile."

Si vous ne l'aimez pas, vous pouvez résilier unilatéralement le contrat. En bref, c'est un problème si votre nombril est plié.

"Eh bien, si vous ne pouvez pas naturellement respecter un si bon épéiste, vous ne pouvez pas l'appeler un assistant de haut niveau."

"J'ai l'impression qu'il y a beaucoup de choses auxquelles les gens ont besoin pour faire plus attention, comme un assistant de haut niveau."

"N'est-ce pas seulement mon imagination?"

"Absolument pas !?"

Comme d'habitude, Gabean et Yang sont sur le point de blâmer, et Kaku Zu s'approche de lui et soulève la jeune fille.

"Je vais vous demander, alors s'il vous plaît, gardez votre maître avec cette barre oblique!"

"Hahaha. Yang ressemble à Oita Hesen."

! ?

"Mmm, avec un sourire innocent, quelle chose?"

Kaku Zu regarda la fille aux cheveux noirs avec une expression qui pleure sur son visage alors qu'elle la regardait avec un doux sourire comme d'habitude.