Chapitre 613: Chapitre 613 (FR)

Trois heures plus tard. Dix mille gardes impériaux dirigés par des éditeurs du prince héritier rassemblés devant le Sky Palace. Ce sont les derniers bastions à défendre l'Empire, et ce sont toutes des élites d'élite qui ont été formées avec une formation sévère.

En outre, 8 000 soldats privés de Prince Delicter, 4 000 cavaliers en acier et 2 000 soldats magiques dirigés par l'aide du secrétaire Aura, ont été rejoints par 4 000 cavalerie en acier et 2 000 soldats magiques.

Cela apporte un total de 24 000. Il a levé trois fois l'armée dirigé par Hesen-Heim.

"Tais-toi ... idiot. Tu penses que seulement 8 000 soldats vous menaceront?"

"..."

Prince Wevilders a fait un sourire triomphant tandis que l'expression du secrétaire Aura était nuageuse.

Aucun des Royals n'a vu Dragon Knights vivre.

Voir vaut la peine d'être vu. Pour empêcher la situation de devenir plus compliquée, il vaut mieux regarder les chevaliers de dragon ... L'armée de Hegen-Heim.

Entre-temps.

"......"

Comme l'information le suggère, 8 000 dragons sprint à la vitesse du vent. Le secrétaire Aura lui-même était difficile de le croire jusqu'à ce qu'il le vienne de ses propres yeux.

Il a une mobilité écrasante qui peut atteindre des vitesses d'environ le double de la vitesse du cheval. Son corps majestueux et majestueux peut être vu juste par son apparence.

Leur pouvoir est si impressionnant que les princes des cédiments et le prince Delicter sont stupéfaits.

"..."

D'un autre côté, le secrétaire Aura pense. Dragon Kill n'est formé qu'à Rubina, le royaume du sable. Comment avez-vous fait cela sans être remarqué par l'Empire ...

Cependant, sans le temps de se livrer à de telles questions, l'acteur principal, Hasen-Heim, descend du Dragoon et marche tranquillement.

et.

Il y a aussi des gens qui descendent les Dragon Knights. Ce sont probablement eux qui seront au centre du camp de Hasen ... tous les autres, à l'exception du vieux général Maddon, sont étonnamment jeunes.

Je veux dire, comme ma fin d'adolescence au début des années 30 ...

"..."

Les personnes affrontées sont des empires n ° 2 et n ° 3.

Malgré cela, il n'a aucune intention de se soucier d'eux.

De plus, Hasen-Heim a un sentiment d'irrévérence.

"Vous ... qu'est-ce que tu vas dire?"

Demanda les princes des Princes, essayant désespérément de maintenir sa colère. Je ne pouvais pas gérer la rugosité que je venais de mentionner, donc celle-ci est encore assez calme.

Mais.

Comme pour répondre aux nerfs, le jeune homme aux cheveux noirs a dit avec désinvolture.

"Bien sûr, c'est pour combattre la Coalition anti-impériale des nations."

"Grrrr ..."

Il ne donne jamais son respect comme auparavant et confronte le prince héritier avec un pied égal.

"Oh, pensez-vous qu'une telle excuse est valable ?! Vous savez que si vous entrez dans la capitale impériale avec les armes, vous serez considéré comme un crime de manque de respect!?"

"C'est une urgence. Vous voulez que ce soit si rapide que vous pouvez vous sortir les mains de votre gorge, non?"

".... ne plaisante pas!"

Les éditeurs du prince levèrent la main et les gardes ont tous levé les arcs immédiatement.

"Même si vous ne prenez pas votre aide, l'Empire ne perdra pas. Remontez sur votre territoire maintenant et attendez le crime de manque de respect!"

Elle crie avec ses cheveux roux vifs, poussant de colère. Pendant ce temps, Hasen marmonna au géant à côté de lui, calmement et calme.

"Kakuzu"

"Ouais"

Le guerrier géant, qui a été appelé, jette une baguette magique semblable à un harpon avec une force extraordinaire. Il coupe le son avec la colonne vertébrale de la spirale et pénètre dans environ dix mètres de long, avec un impact énorme.

"......"

"C'est Kurenai. Je l'ai amélioré pour vous donner une puissance d'environ la 6e année même si vous n'êtes pas un sorcier. Mon escorte, Kaku Z, a une force particulière, cependant ... et."

Hasen leva la main, et les dragons ont tous pointé le SS avec le Crimson Lotus à la main.

"Nous l'avons donné aux 8 000 dragons. Je suis convaincu que même ces gardes impériaux seront submergés par cette distance."

"" "..."

Ni Prince Befilders, ni Prince Delicter, ni les bouches vides du secrétaire Aura n'étaient bloqués.

Sa puissance et sa menace sont bien sûr extraordinaires.

Cependant, l'armée impériale pointe ses armes sur nous, sans hésitation, vers l'armée du prince héritier impérial.

Un acte scandaleux irréaliste.

Ce n'est pas seulement un manque de respect, c'est une rébellion évidente.

"... vous les gars! Savez-vous à qui vous pointez votre lame ?!"

S'exclame les princes de Prince avec toute sa dignité envers les dragons.

Mais.

"" "" "" "" ""

Personne n'hésite. Ses yeux sont rouges et injectés de sang, et pendant qu'il agitant sa main en tenant la baguette magique, il semble prendre une détermination folle.

Je n'ai jamais vu une vue aussi extraordinaire dans ma vie.

et.

Hasen sourit et tourne le dos sur les cédiments du prince.

"Ce n'est pas utile. Les dragons n'écoutent que mes ordres."

"......"

Tous ont grandi et ont vécu dans l'Empire. Si vous pointez votre lame sur le prince héritier, vous serez naturellement condamné à mort pour votre famille et vos proches. Les enfants et les petits-enfants seront toujours détruits.

Comment avez-vous gagné un tel fanatisme?

"..."

Pendant qu'ils sont submergés par l'atmosphère brute, Prince Wevilders jette un coup d'œil sur le côté.

L'idiot ... montrant son dos sans défense.

Le commandant du SS a répondu immédiatement et a montré un mouvement régulier et a sorti la baguette magique en forme d'épée qu'il avait transportée.

Mais.

"Hmm ... D ..."

"......"

moment. L'épée marron pousse une épée incurvée noire au cou du commandant SS.

"Tu essayais de tuer mon général, toi?"

"Grr ... grr ..."

Le commandant SS, sans aucun effort, laisse tomber la baguette magique au sol.

"Avez-vous pris soin de moi?"

Demande Rashid Hasen, tenant sa propre épée incurvée dans sa gaine.

"Non, c'était utile."

"..."

C'est Rashid, l'ancien chef du Dragon Kourt. Le secrétaire Aura ne put s'empêcher de frissonner. Ce n'est pas seulement Hesen-Heim.

Il y a une autre personne de haut niveau sur le continent.

de plus.

"Le combat de super-méle est notre fierté. Nous sommes ici, les Kaku Z, Rasbell et Lagh ... ils pourront rivaliser avec la classe générale. Vont-ils essayer?"

"Condamner..."

Prince Wevilders fait quelques pas en arrière.

Les trois personnes désignées se manifestent. Si vous regardez son apparence, vous pouvez voir que ce que Hasen dit n'est pas un mensonge.

Je ne peux pas le croire ... ça.

"Tu n'as pas compris?"

"Heh, heh, ne soyez pas dupe! Que veux-tu dire ?!"

Hegen tourna le dos et expliqua calmement les choses.

Prince Wevilders tire toujours l'épée de l'empereur de la flamme et l'intimide.

"... Yang."

"Tu vas vraiment le faire?"

"Ah"

Malgré son hésitation, la fille aux cheveux noirs invoque un vieux général fort.

"Idiot ... Général Glide."

Aura murmura dans une seconde pensée. L'ancien général de l'iris allié. Pourquoi les morts ont-ils été tués?

"Yang Lin. Je suis mon élève. J'ai repris la spirale Nori que General Glide avait. Et ..."

General Glide fait apparaître le Peacock et le dragon de glace de sa lance de flammes et de l'épée de la glace.

"Ha ... ha ... eeeee!"

Avec les cris de Yang, le général Glide le laisse se balancer dans les montagnes au loin. Le vol vicieux, dans lequel les flammes et la glace vivent ensemble, transforment instantanément la Terre en charbon de bois noir et le congente en même temps à Absolute Zero.

Ce coup écrasant.

"" "..."

Prince Avildeurs aussi.

Prince Delictale aussi.

Même le secrétaire Aura était sans voix.

et.

Hasen a tourné le dos sur moi.

Je me suis tourné vers moi.

Il a harcelé un rire vicieux.

Il ouvre ses bras tranquillement.

"Que pensez-vous, notre armée ... pourrait même détruire l'Empire, non?"

"......"