Chapitre 449: Chapitre 449 (FR)

*

Cinq jours se sont écoulés depuis que les forces principales de l'iris allié sont parties du château d'Oxia à Herbanas. Une grande armée de 400 000 personnes avait marché le long de leurs itinéraires prévus sans se précipiter.

Normalement, c'était à peu près à l'époque où nous étions enfin arrivés au château de Geowulf, mais l'équipe avancée a eu beaucoup de temps passé à retirer des sorts et des pièges et à la recherche de soldats d'embuscade, et c'était encore à mi-chemin.

De plus, en plus.

"Que se passe-t-il?"

Les pieds de l'armée s'arrêtaient une fois de plus et ont demandé à Garios-Siug, le général de premier plan.

"Eh bien, c'est ... il y a des troupeaux de bétail qui passent, et les gens sont induits en erreur parce qu'ils ne peuvent tout simplement pas se rattraper."

"Hmm, reviens. C'est bien. Reste."

Les Garios généraux bâillent bruyamment, frottant ses cheveux en désordre. Tout en progressant, des accidents se produisent souvent et forcés d'être suspendus.

Garios, un roturier et bien connu, envoie des troupes pour arrêter l'avance et aider les habitants de Noctar, s'ils sont en difficulté.

Malgré ses insultes préférées, Chaos-Bill, le chef du stratège militaire, est contraint de se plaindre de lui dans sa position.

"C'est un gars vraiment au bon cœur. Son avenir est un esclave de toute façon. Son résultat tragique reste le même."

"Si vous avez le souhait, vous le suivez. Mais je ferai tout le reste à ma propre discrétion."

"...Hein."

General Garios s'en fiche. Cet homme est excellent dans ses capacités et son commandement, mais sa personnalité est aussi un défi. Le stratège Chaos soupira profondément.

"Il n'est pas nécessaire de se dépêcher. L'équipe avancée semble prendre les problèmes, alors nous irons lentement."

"..."

Certainement pas pressé, donc il n'y a pas de problème. Cependant, il faut du temps à une grande armée pour s'arrêter et recommencer à bouger.

Même si l'équipe Advance autorise à avancer, elle perdra quelques minutes pour commencer à bouger. Une fois que c'est fait, ce n'est pas si grand, mais quand il chevauche autant, c'est un peu étrange de coïncider.

"... L'avancement est beaucoup plus lent que prévu."

Le stratège militaire Chaos marmonne, regardant la carte écrite sur parchemin.

"L'équipe avancée n'est-elle pas trop paresseuse?"

"Le piège des sorts est étonnamment difficile. L'équipe avancée semble avoir du mal."

Le sort et les pièges mis en place cette fois ont peu de pouvoir mortel, mais beaucoup d'entre eux sont nouveaux. En d'autres termes, beaucoup de temps est consacré à la libération du système en utilisant des techniques inconnues.

"Souhaitez-vous donner quelques milliers d'équipes distinctes? Avec une si grande armée, il est difficile d'être agile et stable. En fait, c'est bien si je suis parti."

"Il n'y a rien à faire, ne vous dépêchez pas. C'est le désir de l'ennemi. Peut-être que nous attendons qu'ils paniquent et accélèrent notre avance."

"Alors que faites-vous?"

"... même si cela prend un peu de temps, ça ira à la même vitesse que maintenant."

Le stratège militaire Chaos décide de cette façon. Il y a beaucoup de logistique. Dans cette situation, il n'y a pas besoin de mesures impaises pour faire face aux ennemis avec des différences de puissance militaire écrasantes. C'est bien d'avoir une simple bataille. Cependant, ils marcheront tout de suite et enlèveront chaque base.

"..."

Mais une autre voix parlait dans son esprit. C'est une autre voix autoproclamée que vous entendez lorsque vous vous adonnez à une pensée stratégique.

Est-ce que ça va? et.

"Que pensez-vous?"

"... Je crains que la démarche de l'armée de Kunimoto de Noctar ait disparu."

Il y a certainement quatre jours. Ils ont quitté le château de Geowulf. Jusque-là, le messager l'a certainement confirmé. Mais alors. Soudain, après l'aube, il a disparu.

Il leur a immédiatement demandé d'enquêter sur les tendances des limites de ce qu'ils pouvaient avoir, mais ils n'étaient ni visibles ni fictifs.

Naturellement, nous avons également exploré la possibilité qu'elle dépasse la limite.

Cependant, le général et le commandant en ont ri, disant: "C'est impossible". Le chaos aussi. Plus il y a de gens qui se battent en première ligne, moins c'est réaliste.

Cela pourrait être possible pour des centaines d'unités. Si vous rassemblez les protagonistes spécifiques à la vitesse, ce n'est toujours qu'un appel rapproché, mais ce n'est pas une distance que vous ne pouvez pas battre.

Cependant, il est presque impossible de le faire avec une grande armée de dizaines de milliers. C'est comme dans les Dragons de l'Ouest, mais vous ne pouvez rien faire avec les chevaux ordinaires.

"Vous avez en fait décidé que c'était" impossible "et cherché une embuscade."

Garios a donné une expression suspecte.

"... c'est vrai cependant."

En fait, un nombre considérable d'avancées ont recherché l'emplacement de cachette de l'armée Noctar Kunimoto, mais n'ont pas pu le trouver. En conséquence, ils ont considérablement ralenti leur avance et augmentent leur vigilance.

Cependant, il est impossible pour 30 000 soldats de disparaître comme de la fumée.

Qu'est-ce que c'est? Cet inconfort est. Je ne peux pas m'empêcher de me sentir transformé dès le début. C'est dégoûtant parce que vous ne comprenez pas les objectifs de l'ennemi.

En premier lieu, pourquoi l'armée de Noctar a-t-elle déclaré la guerre à l'iris allié? C'est assez téméraire de penser qu'il y a une chance de gagner.

Mais la vérité. L'armée nationale de Nocturre a réussi à remporter toutes les batailles qui semblent imprudentes à première vue. Gadar Fortress, Castle Logiant, château de Dagozerga et château de Geowulf. Tous ce sont le territoire du pays puissant, Kzeania, et ne sont en aucun cas faciles à acquérir.

L'ancien général impérial Hegen Heim a fait cette avance soudaine et rapide.

Il était connu pour être une grande classe générale, mais l'autre jour, il a été vaincu par trois généraux dans la bataille du château de Dagozerga. L'analyse des déclarations alliées de l'iris est qu'elle n'est même pas proche des pieds de General Glide.

Mais si tel était le cas ... déclareraient-ils imprudemment la guerre à l'iris allié?

Cercles de réflexion et rondes du même endroit. Il y a trop de choses mystérieuses à propos de cette bataille.

"Chaos. Tu es trop inquiet."

"..."

À ce moment, le général Garios l'a appelé.

"Ouais, j'ai dit cela, mais il n'y a pas d'erreur à propos de votre stratégie. Tout ce dont vous avez besoin pour faire attention est une attaque surprise d'une embuscade."

"..."

"Si 30 000 soldats de l'armée nationale de Noctar se dirigent vers le pays de Czeania, le reste ne combatra plus de 70 000. Même s'il y a un chiffre général de l'autre côté, cette situation ne sera pas renversée. Avec votre stratégie, vous ne perdrez pas les autres."

"...Je sais."

Une stratégie intelligente n'est qu'une stratégie intelligente. Si vous marchez immédiatement, votre victoire et votre défaite resteront inébranlables. Si vous vous battez avec cette grande armée, vous n'aurez aucun doute que vous gagnerez.

Je sais que.

Le stratège Chaos secoue sa confusion et rit du général Garios.

"Il est temps que nous arriverons au château de Geowulf. Soyez prêt à vous déchaîner."

"Je sais. Mon corps devient assez terne ... Je me demande si tu l'as fait!"

L'homme fort a répondu d'une voix joyeuse.

Entre-temps.

Le messager s'est écoulé, essoufflé.

"Je vais dire cela! La principale armée de Noctar est soudainement apparue et a changé sa marche vers le pays de Jaaros! De plus, le virgiste, le chef de la Czeania, a éclaté. Avec une armée de 80 000, ils ont marché vers la capitale altour!"

"......"