Chapitre 239: Chapitre 239 (FR)

*

Aura Celos. Il est le deuxième secrétaire des cédisseurs du prince héritier. Cet homme, qui a perdu beaucoup de poids, gère son horaire en minute.

Cependant, c'est le Sky Palace. Les réunions soudaines entre les meilleurs aristocrates et les familles royales sont inévitables. Même avec un horaire aussi chargé, il est un secrétaire très talentueux qui répond avec flexion en alternant la taille de l'importance.

Pendant ce temps, une rencontre avec Emma-Donaire, la fille de la famille Donaire, a soudainement été intrusive en elle. Après quelques années d'attente, la rencontre avec le noble de rang inférieur, qui a eu l'occasion d'être trouvé après un rendez-vous d'urgence de la seule fille du chef impérial, a été soudainement éliminée.

et.

Emma, ​​la personne qui avait été en charge de la réunion, continue de s'incliner vigoureusement la tête.

"Je suis vraiment, vraiment désolé!"

"Non, non. Ça ne me dérange pas."

Aura sourit iryly au look apologétique. Pas du tout, mais il ne semblait pas qu'elle s'était forcée à le faire.

"Et de quel genre de choses avez-vous besoin aujourd'hui?"

"Non ... En fait, ce n'est pas moi qui veut en parler."

Dit Emma, ​​le jeune homme aux cheveux noirs debout derrière lui s'inclina.

"Je m'appelle Hasen-Heim."

"Vous ... ravi de vous rencontrer."

Je vois, je m'inclinai légèrement, pensant ça. Bien qu'il soit un agent des affaires intérieures de niveau intermédiaire, il aurait réalisé de si grandes réalisations que même un Seigneur aurait pu faire.

Cependant, comme j'avais entendu dire qu'il était le niveau d'aristocrate le plus bas, je n'ai jamais pensé qu'il aurait des liens avec la fille de la famille Donaire.

"Alors, quelles sont les questions?"

"L'autre jour, j'ai reçu une invitation de la faction du troisième secrétaire, Bugyona."

"... Pourquoi m'a-t-il fait ça?"

"J'ai vraiment refusé."

"Ohhh."

Aura roula des yeux. Je me demande s'il y a des généraux qui refusent d'inviter cette faction pour le moment. De plus, bien qu'il soit le niveau d'aristocrate le plus bas, il a refusé l'invitation d'un noble vétéran.

"Déjà dans une autre faction?"

"maison"

"Alors pourquoi?"

"C'est un peu difficile à dire, mais je n'aimais pas qu'il soit en dessous."

"......"

Aura ne pouvait pas retenir son rire et a presque fondu en larmes. Certes, Bugyona est extrêmement étrange. Sa personnalité est également ronde et il ne peut pas être décrit comme compétent.

Et comme il est fondamentalement particulier sur ses antécédents familiaux, il est difficile de dire qu'il est un bon endroit pour travailler pour Hasen.

"Accepter l'invitation d'une faction aura un impact significatif sur ceux qui ont été nommés. Les cédiments du prince héritier sont une invitation très honorable, mais c'est un peu."

"... c'est difficile à dire pour moi."

En répondant à cela, j'ai également pensé: "Pas question quoi qu'il arrive."

Aura elle-même n'était pas un aristocrate au début. En raison du fait qu'il est arrivé à ce point en le faisant éliminer, il est extrêmement détesté par Bugyona, qui n'est qu'une famille de haut rang.

"Je l'ai enveloppé dans un oblat et j'ai dit cela, mais je me suis tellement en colère que je suis parti."

"C'est rare. Ce n'est pas du genre qui jette les crises de colère très souvent."

Bien qu'il ait des difficultés avec sa personnalité, il n'est pas du genre à exprimer ses émotions. Pour le dire dans le mauvais sens, c'est un vieux raton laveur.

"Peut-être que je suis un noble d'un roturier? Dès que j'ai refusé, il a dit cela et a quitté le manoir. C'est vrai, Emma-sama?"

"Ouais, ouais."

"……Je vois"

Je pensais que c'était un peu un problème. S'il répartit une telle rage inférieure devant la fille de la famille Donaire, cela sera pertinent pour la réputation des princes.

Pour Prince Wevilders, la faction empereur est la plus souhaitée. Ils ont une position solide dans l'administration actuelle et ont une certaine influence.

Naturellement, ils étaient les forces qu'ils voulaient attirer après la mort de l'empereur, et la famille Donaire était le sommet.

"Mais je suis désolé. C'est parce que Prince Befilders a ordonné le secrétaire Bugyona en lui commandant, et si j'interférais, ce serait un peu compliqué."

"Je vois. Si possible, j'aurais aimé le faire reprendre par le deuxième secrétaire Aura."

"Même maintenant, pourquoi ne vous excusez-vous pas au secrétaire Bugyona et lui demandez de rejoindre la faction?"

"... non. Ce serait difficile si cette personne était en colère."

"C'est juste là."

Aura a renouvelé sa perception de Bugyona. Bien que ce soit effrayant, il semblait que le public ne l'imiterait pas d'une manière qui mépriserait les roturiers.

Cependant, si Emma regardait, il n'aurait d'autre choix que de mettre l'accent sur notre témoignage.

Quelle que soit la vérité.

"D'accord. Tout ce que je peux faire, c'est ne jamais dire à Prince Befilders qu'il n'a pas d'hostilité. Est-ce que ça va? Emma?"

"Oui! C'est utile."

"merci"

Hasen inclina profondément la tête.

"Je suis reconnaissant à Emma. Tu sembles être une personne très difficile pour elle."

"Oui. Merci, Emma."

"Non"

"..."

En bref, Aura pense que c'est l'équilibre. La création d'un prêt de la famille Donaire ici a un impact sur la création du système après la mort de l'empereur.

Si tel est le cas, les cédisseurs du prince héritier jugeraient également que même s'il manquait le talent Hasen, il serait un gros avantage lorsqu'il a ajouté la question.

Cependant, Aura croit que Hesen a mal compris. Vous pouvez sentir que le visage de Bugyona a été écrasé dans une certaine mesure, mais l'adhérence de cet homme est extraordinaire. Parce qu'ils sont gênés, ils passeront toute leur vie et les harceleront régulièrement.

Eh bien, cela n'a rien à voir avec nous.

"Alors, est-ce le temps?"

Dit Aura et sourit.

"Oui. Maintenant, je suis de bonne humeur."

Hasen sourit.