Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

Le tapis ne pouvait pas entendre ses oreilles. Une déclaration incroyable émanait d'une fille incroyablement innocente. Il a immédiatement vérifié Hasen, mais il semblait qu'il ne l'avait pas entendu et il lui tapota le cœur de soulagement.

"Ah, euh ... mesdames."

"C'est Yang."

"Excusez-moi, M. Yang. Je suis désolé, mais je pense qu'il vaut mieux être un peu plus réservé?"

Je ne sais pas ce que les deux doivent faire les uns avec les autres, mais la relation de pouvoir de Hasen est certainement meilleure. Cependant, Yang ne semble pas s'en soucier.

"C'est un fait pur."

"Je pense qu'il y a des choses qui devraient être vraies, cependant."

"C'est bon. Cette personne ne sait pas ce qu'il a dit."

"......"

D'une voix qui était sûre d'être entendue, la fille appelée Yang a dit de manière lancinante. Pourtant, le noble appelé Hasen ne semble pas du tout s'en soucier.

Au contraire, il se comporte d'une manière étrange, en déplaçant son cou vers le haut, vers le bas, la gauche et la droite à grande vitesse, et se déplaçant les pieds sans aucun effort pour obtenir toutes les informations sur ce château.

Finalement, Hasen s'arrêta fermement et se tourna vers la patte.

"... Je vois que personne ne travaille là-bas."

"Ouais, ouais. Même cinq personnes ne travaillent pas ici."

Après le départ du Seigneur précédent, les autres soldats ont également quitté le château de Novadine. Tout ce qui reste ici, ce sont ceux de cette zone vêtue.

"Alors tu n'as pas besoin de toi non plus?"

"Hein?"

"Il n'y a pas de seigneur. Il n'y a personne dans le château. Donc tu n'as pas besoin d'être devant les portes du château, non?"

"... Non, ça."

Le tapis vous fait gicler cette vraie vérité. Je voudrais dire qu'il faisait son travail de garde, mais en réalité, il se tenait à la porte du château.

"D'après ce que j'ai vu, il y a des trésors qui doivent être protégés ici, des peintures et des statues d'une valeur artistique ... non?"

"Um ... oui, surtout ceux-là."

En fait, les finances sont presque nulles. J'ai tout pris avec moi avant que le Seigneur précédent ne s'évapore, donc je n'ai pas pu trouver le contenu du coffre-fort.

"Le serviteur du Seigneur a déjà un garde privé appelé Kaku Z. Si tel est le cas, je ne vois pas l'intérêt de votre existence en ce moment."

"..."

C'est difficile à dire, mais je suis déprimé lorsque je continue à nier la valeur des déchets, de l'inutilité, de l'incompétence et de la constante niant la valeur de l'existence. En fait, le Seigneur qui devrait être protégé a fui. Quelle que soit la punition prise, ils doivent être satisfaits.

"Um ... tu veux dire que je suis licencié?"

"Non, je n'ai pas encore vu votre aptitude. Je vais faire en sorte que Kaku Zu ait vu vos compétences en tant qu'épée plus tard. Pour le moment, veuillez bouger comme mes membres."

"Oui!"

Le fait que vous receviez une période de probation égayera votre sensation de décalage. Même dans ce cas, ce serait un problème s'il n'y avait pas d'emploi. Je dois en quelque sorte compenser.

À mesure que de telles conversations se déroulent, elles finissent par arriver dans une pièce.

"C'est la chambre du Seigneur!"

La belle queue de cheval dit: "Babaan!" J'ai ouvert la porte, allumant un effet sonore.

"..."

Il n'y a pas de poussière dans les zones d'observation telles que les lits, les planchers, les fenêtres, etc. La pièce est soigneusement entretenue tous les jours. Cependant, c'était toujours fou pour la chambre d'un Seigneur, donc je m'inquiète.

Le seigneur précédent a maudit Cecil et ça faisait mal qu'elle pleurait (bien qu'il l'ait oublié deux heures plus tard).

"Avez-vous apprécié?"

Cecil sourit alors qu'elle sourit. Hasen se promena dans la pièce avec une expression satisfaisante sur son visage.

"Hmm ... La propreté est parfaite. La pièce est un peu tremblante. Eh bien, ce n'est pas de ta faute que les finances ici soient ruinées. Je ferai du bon travail."

"Hehehe ..."

Bien qu'il soit soulagé de ne pas jurer mal, il est toujours secrètement irrité par le majordome de la louange une fois de plus. Pour le tapis, qui a été appelé sans fin incompétent, il est assez difficile d'être patronné avec un sentiment d'injustice.

"Ragh-kun. Maintenant rassemble les gens sur la place."

"Eh bien, tu es tous?"

"Ah"

"......"

Certes, il y a peu de gens. Ce n'est pas un petit nombre, mais ce n'est qu'une comparaison avec d'autres domaines, avec un total de 500 personnes.

Faites ça seul?

"Rug-san. Je vais aider aussi."

Yang donne un sourire nippy en forme d'ange. Le tapis tape son cœur, se demandant pourquoi il est une si bonne fille.

"Huh, est-ce vrai? Est-ce que cela aide -" Pas besoin. Il est suffisant pour lui-même. Pour l'instant, je ne pense pas qu'il puisse faire autre chose. "

...

Quoi qu'il en soit, les tapis se sont rassemblés en pleurant.