Chapitre 618: Chapitre 618 (FR)

Dans la salle du trône, les ministres se préparaient mouvementés à un public. Il n’a jamais été dans le passé qu’ils doivent être mis en place en si peu de temps.

Au milieu d'une telle agitation.

Hasen-Heim est entré.

"" "" "" "

Tous les ministres deviennent une intention meurtrière en une seule fois. Le résultat de l'incident leur a déjà été révélé. Ils sont même entrés dans la capitale impériale avec des armes. Il a même forcé les cédiments du prince héritier à avoir un public comme une menace.

Mais.

La personne elle-même ne semblait pas du tout s'en soucier. Il s'agenouilla devant le trône et ferma les yeux, comme s'il n'y avait aucun regard inquiétant autour de lui.

Secrétaire Aura est également à côté de lui.

"... C'est un grand cœur, absolument."

"Si vous pensez que c'est des ordures, ça ne vous dérangera pas. Pourquoi ne l'essayez-vous pas aussi?"

"" "" "" "

De plus en plus, de plus en plus, des démons naturels et naturels y crachent les ministres.

"... Je regrette de vous avoir parlé dans le cadre officiel en ce moment."

Le secrétaire Aura soupira et tomba sur un genou, sentant l'intention meurtrière d'une aiguille.

Finalement.

Prince Les cédiments et le prince Delilicter entrent.

"" "" "" "" "

Les yeux de Prince Les Évildeurs sont injectés de sang et vous pouvez voir en un coup d'œil à quel point les brissures sont complètement brisées.

Les ministres y étaient complètement figés.

Le Prince Delicter est également différent de l'habitude. Il regarde directement le sorcier aux cheveux noirs.

Cependant, la personne elle-même a complètement ignoré un tel regard. Sans même vérifier quoi que ce soit, Hasen a fermé les yeux et s'est concentré sur son objectif.

"..."

Le secrétaire Aura prétend également ne pas le remarquer. S'ils devaient faire face à la querelle entre Prince Devilders et Hasen, leur durée de vie serait certainement réduite de moitié. Encore une fois, j'ai déploré au fond de mon cœur l'absence de secrétaire Boogyona.

et.

Emperor Ravers est arrivé. Il était assis sur le trône avec une apparence digne, et tous ses sujets sont tombés sur un genou.

"La situation de guerre ne semble pas être bonne."

"Ha! C'est à cause de mon non-genius."

"..."

Prince Wevilders a répondu avec une expression calme sur ses genoux. Les Ravers l'empereur l'ont regardé pendant un certain temps, mais il a finalement poursuivi sa conversation.

"Alors? J'ai entendu dire qu'il y avait un public urgent."

"Oui! Hasen-Heim, le joueur clé qui a vaincu les pouvoirs d'Iris Allied, a proposé une fois de souhaiter sa majesté comme il l'a vu."

"Quoi? Vous n'avez pas encore été impliqué dans cette bataille?"

"...Ha!"

"Pourquoi? L'homme qui a vaincu le général Glide et a montré ses capacités en force est toujours dans cette capitale impériale."

Les Ravers de l'empereur sont clairement inquiétants.

"……c'est"

Prince Wevilders tient les yeux avec une expression qui pleure sur son visage.

"..."

Le secrétaire Aura avait prévu cette évolution. Cependant, je n'ai pas osé le mentionner. Les choses approchent dans la mauvaise direction à chaque instant. Si Hesen le voulait, il devrait avoir un public avec l'empereur tout de suite.

À ce moment-là.

"Sa Majesté, ça va?"

Hegen-Heim ouvrit la bouche.

"" "" "" "

Naturellement, il est impoli et grossier, interrompant la conversation entre l'empereur et le prince héritier.

"……pardonner"

"Le fait que je n'ai pas pu participer à la guerre est une source de vertu défavorable. J'avais provoqué une guerre civile sur la terre qui m'a été donnée par Sa Majesté et son prince héritier en raison de son titre bas."

"Je vois, il y avait un problème avec la position du titre. Mais peut-être qu'ils ont été mis en arbitrage au moment où les forces de coalition anti-impériale ont commencé à envahir?"

"......"

Le regard de l'empereur Ravevers s'adresse aux céphalées du prince héritier complètement en sueur. La dernière personne en charge est le prince héritier. C'est donc le prince héritier qui devrait être blâmé.

Cette attitude n'a jamais changé.

Cependant, Hasen commence calmement à parler (irrespectueusement tout en étant irrespectueux).

"Bien sûr, le secrétaire Aura a été instruit par les cédiments du prince héritier, et les nobles seniors ont obstinément refusé de le faire, et ont bêtement continué à m'attaquer."

"..."

"La question du droit entre les titres et les seigneurs est très compliquée et délicate. Le ministère de la Justice était également impliqué, donc je pense qu'il y avait des limites au poste."

"..."

Le secrétaire Aura a complètement regardé.

C'est l'excuse parfaite.

Eh bien, je vais faire couramment ce mensonge.

"Cependant, avec la guerre contre la coalition anti-impériale devenant finalement plus difficile, les princes de princes ont décidé et ont fait une promesse. S'il devait agir contre la coalition anti-impériale, il augmenterait mon titre au grade de plusieurs territoires."

"" "" "" ""

"......"

"......"

Le voleur est trop féroce.

Il est venu ouvertement et fièrement pour obtenir l'approbation de l'empereur afin que les promesses précédentes ne soient pas réfutées et que ceux qui l'entourent ne s'opposeraient pas ou ne les réfuter pas. Les préparatifs étaient si approfondis que la secrétaire Aura se sentait un peu nauséeuse.

"Bien sûr, je risquerai ma vie pour résister à l'alliance des nations anti-impériales. Si je ne peux pas bien faire, je retournerai les deux territoires que j'ai donnés, et je renoncerai à tous les titres que j'ai donnés, et je recommencer à zéro en tant que roturier, pour l'Empire."

"......"

Ajoutez une détermination effrayante.

"... les cédiments. Est-ce vrai?"

"Ha!"

"..."

Il tient les yeux, faisant semblant d'être calme, mais a probablement une expression humiliée sur son visage.

"Je comprends ce qui s'est passé. Hasen-Heim, tu es prêt."

"merci!"

"Ouais ... alors tu es venu dire ça aujourd'hui?"

Demanda Emperor Rabers, en regardant Hegen.

"Non ... j'ai peur, mais j'ai reçu quelques suggestions."

"" "" "" ""

Impossible de grossièreté.

Non.

La plupart de grossiers.

Ou plutôt, tout le monde pense, avoir peur.

"... Laisse-moi te dire."

"Réformer le système des ressources humaines dans l'Empire"