Chapitre 69: Chapitre 69 (FR)

Le major Syant se tenait là un instant. Personne n'est parti. Les capitaines ont déjà été tués au combat, et s'il n'y a pas de lieutenants restants, alors tout ce qu'ils ont, c'est le deuxième lieutenant commandant l'équipe ...

"Uhhhhh!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de tenir la tête et de crier. Pourquoi est-ce venu comme ça? Pourquoi, pourquoi?

Il n'y a plus de personne talentueuse au lieutenant-colonel Kenneck. Mais il n'y a aucun moyen que je puisse compter dessus. Le colonel Zilba ne le permettrait pas.

"Quoi ... alors, qu'allez-vous faire?"

Je ne peux pas arrêter de me parler. Si je n'avais pas dit cela, j'aurais réussi à l'obtenir.

Il existe deux options possibles. Il donne des instructions à Ensign Hasen et fait une réunion réussie avec la tribu Kumin.

"Ce n'est pas possible !?"

Même le colonel Zilba serait extrêmement choqué, même s'il avait perdu autant de valeur. Si tel était le cas, il serait décidé que des progrès spéciaux pour le colonel seraient abandonnés.

"... Kuhaa! Wow!"

Le stress fait couler les jus gastriques en arrière. Bien sûr, tous les lieutenants ont boycotté cela, et cela est certainement accusé de lui. Il n'est pas surprenant qu'il soit considéré comme inéligible pour les managers.

"Whaaaah ... si cela se produit, il est dangereux d'être promu au lieutenant-colonel! N'est-ce pas en danger!"

Je crie un instant. Si je ne tenais pas ma voix pour calmer mon esprit, tout coulerait de mon estomac.

"Je dois faire quelque chose ... Je dois faire quelque chose ..."

Le major simant marmonna, se mordant les ongles comme s'ils se fissuraient.

Aussi le lieutenant de l'écume. Une partie de la faction du lieutenant-colonel Kenneck. Sous-lieutenant? Non, ce n'est pas bon. Ce n'est pas un travail à laquelle un général qui a été affecté il y a quelques années peut faire.

"Merde.

Il le dit lui-même et répète ses propres mots encore et encore.

"Haha! C'est vrai, pourquoi tu ne l'ai pas réalisé? Tu devrais le laisser le faire."

Le major Syant s'est déchaîné. L'une des personnes est restée. De plus, son officier supérieur directement sous le lieutenant Hasen. Tout est de sa faute, alors faites-lui assumer la responsabilité.

Il a rapidement ouvert la porte de sa chambre et a couru de toutes ses forces dans la chambre du capitaine Lorenzo. Il claque ensuite sa porte et crie.

"Le capitaine Lorenzo! Êtes-vous là? Si là, répondez!"

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas ?!"

Avec une expression surprise sur son visage, le capitaine Lorenzo est sorti.

"Qu'est-ce qui ne va pas, ça ... putain?"

Il lui a presque crié dessus, et pressé, le major Simant a fermé sa bouche. Si le capitaine Lorenzo comme les autres lieutenants le boycottait ... il n'aura plus d'aide authentique.

"Le capitaine Lorenzo. Hum, je me demande s'il va bien. Allez, je suis mon supérieur, donc je suis inquiet."

Le major Syant a laissé échapper une voix particulièrement douce.

"Eh bien, je suis suspendu, donc je ne sais pas si je devrais dire que je vais bien, mais mon corps est très sain."

"Je souhaite que ce soit le cas. J'étais inquiet parce que je pensais que je pourrais être déprimé."

"……merci"

"Alors ... euh, j'ai une suggestion pour toi."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Si vous m'écoutez, je peux juste vous laisser partir."

"... Non, c'est bien."

! ?

"Woooo !? Pourquoi? Pourquoi? Pourquoi ?!"

Le major Simant tient désespérément le capitaine Lorenzo alors qu'il essaie de fermer la porte.

"On m'a ordonné d'être suspendu, et je l'accepte sans aucune plainte. C'est pourquoi, malgré votre gentillesse, je refuserai."

"W- pourquoi !? Capitaine Lorenzo. Je pense que le colonel Zilva est mal compris. Vous avez agi pour le bien de l'Empire. Je pense que c'était un petit clic de bouton."

"... Alors pourquoi est la condition d'échange?"

"C'est ... c'est tout. Quand tu as des ennuis, tu es tous les deux."

"Je suis désolé, mais je suis actuellement en suspension. J'espère que vous pourrez résoudre ce problème vous-même."

"T-Veuillez vous-même! Quelque chose à ce sujet ?!"

"...Hein."

Le capitaine Lorenzo soupira bruyamment.