Chapitre 498: Chapitre 498 (FR)

Deux heures plus tard, Rashid dormait dans le bar dans un sommeil gay. Le rythme de Hasen a été perturbé tout au long et il semblait inhabituellement fatigué.

"Mais c'est un homme incroyable."

"C'est une personne totalement normale, mais par rapport à son professeur."

Le disciple fait une déclaration impolie.

"Et pourtant, Yang. Bravo. Merci à vous, c'était une récolte inattendue."

"Oh, c'est tellement? Alors tu pourrais me faire une pause?"

"Pas bon maintenant."

"Whoa! Pourquoi est-ce ?!"

Yang pousse alors qu'il pousse son poing. Pendant ce temps, Hasen soupira bruyamment, gardant son front comme d'habitude.

"Du tout ... vous ne changez pas votre comportement même lorsque vous vieillissez."

"Qu'est-ce que c'est? C'est utile, tu ne l'ai pas dit ?! Tu veux que ce soit si bon que ça vient de ta gorge."

"J'ai dit, mais je ne peux pas ignorer vos plans. C'est même une heure d'ici."

! ?

"... Huh, Fig? Une figue? Une figue? Une heure est de 60 minutes, non? C'est 3600 secondes, non ?!"

"Rien d'autre"

"......"

En tant que Gabeen, elle gifle, et finalement elle est excitée et la tient à la poitrine d'Emma avec des larmes en larmes.

"Whoa! C'est si mauvais, trop cruel."

"Arrête de pleurer les mensonges"

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

"Hé, un peu! Ce n'est pas trop mal."

"Condamner..."

Hasen regarda Emma et regarda Yang avec un regard dégoûtant. Fondamentalement, je ne suis pas doué pour la gentillesse des bonnes personnes. En particulier, Hasen a été beaucoup aidée par sa meilleure amie, donc je ne peux même pas en dire grand-chose.

Le jeune homme aux cheveux noirs commence à parler comme s'il avait abandonné.

"Je vais vous dire que si vous n'étudiez pas, vous échouerez? L'examen d'entrée de l'Académie Tena a également d'autres connaissances éducatives que des études pratiques que vous avez apprises jusqu'à présent."

! ?

Quand j'ai entendu cela, les cris de Yang se sont complètement arrêtés. Puis elle s'échappe de la poitrine d'Emma et le regarde avec des yeux étincelants.

"Écoutez, c'est un cri de mensonge après tout."

"Plus que ça! Maître, qu'avez-vous dit, vous?"

"C'est un cri de mensonge après tout."

"Avant ça!"

"... Examen d'entrée de l'Académie Tenna"

"W-W-CAN Je vais à l'école?"

"Si je passe l'examen"

"Hé, ce n'est pas un mensonge, n'est-ce pas ?! Si quelque chose comme ça est un mensonge, je serais en colère!"

"Vous savez? Toutes les choses pour lesquelles vous avez étudié sont une préparation aux examens non praticiens. C'est une action que vous ne pouvez rien faire d'autre que votre objectif de vous inscrire à l'école."

"......"

"..."

"..."

...

"Ouais! Wow! Ugh! Wow! École !? Je suis à l'école !? Ugh, que devons-nous faire?"

Amusant. Elle a été occupée à se déplacer, à frapper ses joues, à la pincer, à la câbler, à la serrer dans ses bras et à la faire être une bonne fille.

"Hein..."

Alors, Hasen soupira profondément, disant qu'il voulait le garder caché. Las Bell est le meilleur buteur jamais tenu de l'histoire de l'Académie Tena. Hegen dirige le finaliste.

Si Yang est excité, il obtiendra probablement un score comparable à Las Bell.

Cela signifie que Hasen perdra. Las Bell est un adulte mental, donc il ne s'en tiendra probablement pas au score, mais parce que Yang est ce genre de personnalité, il le dira probablement à chaque fois.

Soit dit en passant, Hasen lui-même a passé le test de l'Académie Tena moins de six mois après son arrivée sur ce continent.

De là, il a appris la langue impériale, a emprisonné Helena, qui deviendrait plus tard sa belle-mère et est devenu esclave, a acheté des livres pour préparer l'examen et a étudié dur pendant trois mois.

La période d'examen était courte et il y avait beaucoup de choses qui ont été faites, y compris les menaces des enseignants corrompus et les pratiques frauduleuses dans les examens pratiques, il est donc naturel que ce soit une donnée.

Cependant, il ne serait pas bon que Yang s'améliore avec lui en termes d'éducation spartiate ultérieure.

"Guuu ... tu l'as fait. C'est vraiment bien."

"...Hein."

Emma pleure avec tant de joie. Il était enfin temps pour moi d'être une situation gênante, donc j'étais sur le point de quitter le lieu bientôt.

Le majordome Cecil est entré dans l'étude. C'est une fille joyeuse du château de Novadine.

"Nous visitons! Aura est un noble!"

"Tu es venu? Je comprends, s'il vous plaît laissez-moi passer."

Hasen hocha la tête avec une poignée ferme.

"C'est incroyable de voir comment le n ° 2 de Prince Befilders arrive directement."

Emma roula des yeux et a été surprise.

"C'est l'histoire. Il n'y a rien de plus facile que des négociations que nous avons ajustées à l'avance."

Du point de vue de la faction Devildas, qui a été rétrogradé au nocturale, il est naturel qu'ils soient tenus sur le crochet. Cependant, si la situation est bien établie, elle augmentera également les actions de la secrétaire Aura.

C'est lui qui a un grand retour.

"Je ne vais probablement pas rester ici pendant longtemps. C'est juste, alors venez avec Emma."

"Quoi! Moi aussi?"

"Le timing est divin et serviable. Il est préférable de montrer un lien avec la famille Donaire."

"Ah, je suis toujours aussi astucieux que jamais."

Il serait efficace de le montrer non seulement à la secrétaire Aura mais aussi aux céphaliers du prince héritier. Son père, Gilba-Donaire, est l'assistant le plus proche de l'empereur. Il serait effrayant de simplement dire: "Il existe d'autres canaux pour l'attrait direct de l'empereur."

"Je ne vous forcerai pas. Bien sûr, je promets de ne pas avoir d'inconvénient pour la famille Donaire. N'est-ce pas bon?"

"... Hmm. Je ne peux rien y faire."

Emma soupire et hoche la tête.

"La réunion sera probablement dans une voiture. Comme nous allions l'avoir, nous voulions déjeuner tranquillement avec Kaku Z et nous trois, mais nous ne pouvons rien faire."

Depuis que Rashid est dans cet état, Kaku Zu doit escorter Yang. Surtout si Hasen part ici.

"... hehe, je n'ai jamais su que tu avais la considération pour le déjeuner ensemble pour les trois."

"Pourquoi? Est-ce naturel de vouloir s'amuser à manger avec des amis pour la première fois depuis un moment?"

"...C'est exact."

Emma a lancé un regard heureux, mais elle ne comprenait pas pourquoi. Cependant, à partir d'ici, il se battait contre un ennemi fort, donc Hasen était déterminé à faire attention.