Chapitre 636: Chapitre 636 (FR)

Un feu vert clair illuminait le poing blindé sur la main droite de Las Bell. Sa tenue était différente d'avant, et elle était enveloppée dans quelque chose comme un vêtement vert pâle.

Vêtements de style hayabusa.

Il s'agit d'une baguette magique portable et est une œuvre de bataille extrêmement à bout portant qui combine des attaques de poings qui seront probablement tirées en centaines de secondes avec une vitesse qui permet des mouvements légers et fluides.

"Allons-y, petite fille!"

Le roi Randall crie et active sa baguette magique, "épée et prison". À un instant, l'épée inquiétante qu'il tient change la forme et se transforme en armure.

et.

Plus de centaines d'épées ont émergé de cette armure. C'est ainsi que l'épée tire de l'épée comme une plante et attaque Mi Siru et Rasbel.

"Fashion 1 ... Shunka"

Mi Shiru, le dieu de la guerre, tire instantanément des centaines de barres obliques, et d'innombrables épées sont réduites les unes après les autres.

Pendant ce temps, Lasbel saute vers le roi Randall. Il prend une autre baguette magique quand il est à environ quelques mètres de là.

"Peut pleuvoir pas de kodama"

Quand il balance la baguette magique qui ressemble à une petite épée dans sa main gauche, une centaine de barres obliques attaquent instantanément le roi Randall. La distance est d'environ quelques mètres de long et le plan est de le maintenir dans la défense sans lui donner une lacune d'attaque.

Mais.

Toutes les barres obliques sont empêchées par les principes dirigeants d'Eiji Alfred. Le cercle magique qui se produit instantanément juste avant que le roi Randall n'ait neutralisé toutes les attaques.

"..."

Cette barrière absolue est gênante. C'est probablement comme la barrière de la grêle de la glace de Hasen, c'est un cercle magique de réaction automatique.

De plus, la puissance de défense du dieu de guerre Mi Sil est si différente qu'elle neutralise même l'épée du dieu du tonnerre, l'ampleur de celle de Hesen.

C'est vraiment une faute.

"Guhahahahaha! Quel est le pouvoir de la petite fille jusqu'à maintenant?"

"..."

Le roi Randal a crié et tire toujours d'innombrables épées et l'attaque.

Las Bell SPIRALS avec des mouvements à grande vitesse, esquivant les barres obliques les unes après les autres. Chaque chose qu'elle fait a du sens.

Tout en attaquant, il a montré ses capacités au dieu de la guerre Mi Shiru.

Son sens de combat est un génie. J'étais sûr qu'il comprendrait nos intentions.

Lasbell, qui esquivait son attaque pendant son spirale, se tourna soudain droit et courut de toutes ses forces envers le roi Randall.

"Hahahaha! Avez-vous abandonné et venu mourir ?!"

Instantanément, le roi Randall active l'archéologie de l'épée, branlant l'épée comme une plante.

Quand une tempête d'épées a attaqué Las Bell, sans place pour qu'elle esquive.

"Fashion 1 ... Shunka"

Mi Shil tire instantanément des centaines de barres obliques, d'innombrables épées sont réduites les unes après les autres.

Identique qu'avant. La même scène exacte se déroule. La seule chose qui était différente, c'est que sa frappe ne s'est jamais arrêtée. Les éclairs de ses coups de barre poussés poussent profondément dans le roi Randall.

Mais.

Sans un moment de temps, le dharma d'Eiji Alfred No Riku a été activé. Toutes les barres obliques sont rebondies par des barrières absolues.

Même avec la vitesse de la guerre Dieu Mi Shiru, le dieu de la guerre, ne peut pas violer la loi.

C'est la même chose après tout.

C'est exactement le même concept de conception que la barrière de grêle de glace créée par Hasen-Heim.

Cela signifie.

Las Bell marche plus profondément. Quelques mètres ... 1 mètres ... non, jusqu'à quelques dizaines de centimètres.

Au moment où il se rapproche du roi Randall, il abaisse sa position et balaie sur place.

"......"

Étonnamment facile.

Il a remis le dos sur le sol.

"..."

Le roi Randall ne semblait pas sûr de ce qui s'était passé. Il était convaincu de la défense absolue d'Eiji Alfred et était tout simplement spécialisé dans les attaques.

Pendant un moment, il pensait même qu'il l'avait trahi.

Mais ce n'est pas le cas.

Cette défense absolue a une gamme qui ne sera pas prise par la cible. Il est probable qu'il ne s'active pas à moins de 1 mètre de votre propre circonférence.

L'Alliance anti-impériale des nations est une coopération impromptue. Il ne révélera pas l'étendue complète de ses capacités à ceux avec lesquels il se bat. Par conséquent, nous n'avons pas d'autre choix que de déduire les baguettes magiques de l'autre, mais le roi Randall croyait aveuglément à la défense absolue d'Eiji Alfred.

Las Bell a appris cela après avoir subi une mort physique plus de 100 fois.

La bataille avec un sorcier ne concerne pas simplement la supériorité ou l'infériorité entre les magiciens. Si la compatibilité des capacités de l'autre est compatible, même une baguette magique à cinq niveaux peut même chasser les grandes puissances de la meilleure classe.

Mais plus que ça.

Pour résister à la forte forte, vous devez chasser votre esprit.

Le pouvoir du roi Randall est incroyable. Il a dû avoir suffisamment de pouvoir pour traumatiser le dieu de guerre mi-siru, et est sûrement capable d'être en termes égaux même sans la défense d'Eiji Alfred.

Mais l'esprit.

Juste un coup d'œil montre qu'il y a une inégalité de personnalité. L'estime de soi due à son estime de soi solitaire n'a aucune résistance aux actes qui sont pris comme sous-estimés pour elle-même.

Un pays qui submerge également d'autres pays. Il ne pourra pas se pardonner pour son humiliation.

"..."

Las Bell.

Il a placé son dos sur le sol et est tombé misérablement contre le roi Randall.

Monter son corps.

Presser.

légèrement.

J'ai giflé ma joue.

et.

Comme s'il le regardait.

Au roi, il plaça sous ses yeux.

Elle rit avec une expression froide.

"Et vous? Comment vous sentez-vous lorsque votre petite fille prend la monture?"

"......"