Chapitre 118: Chapitre 118 (FR)

Au moment où je suis retourné au château, il faisait déjà sombre. Dès que Hasen se réveille, il se précipite dans l'obscurité, tandis que Yang et Shion se dirigent vers les archives.

Amélioration des récoltes sur les terres agricoles et la destruction des guildes d'esclaves. Leurs objectifs sont complètement différents, donc naturellement, leurs éléments de recherche seront séparés. Cependant, Yang termine rapidement ses recherches et ses instructions, et court avec bonheur à Shion.

"Laisse-moi aider!"

"Est-ce que ça va? Je dois rencontrer quelqu'un de la Guilde des esclaves Sandoval."

"Je l'ai appelé à l'aide d'un chiffre, donc je vais devoir attendre un petit moment. En attendant, même un peu."

"……merci"

Quand Yang a dit cela, il sourit embarrassant. Je n'ai pas l'habitude d'entendre le mot "merci" généralement, donc je ne peux pas m'empêcher de me sentir heureux et d'essayer.

Après quelques minutes, je pense au visage d'un homme détesté qui n'utilise même pas le personnage "A" pour merci.

"Mais le professeur est vraiment idiot."

"... c'est ainsi? Au moins, il ne fait aucun doute ce que je fais."

"Shion. Ne soyez pas dupe. Il y a tellement d'erreurs comme ça."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Le professeur est extrêmement rapide."

"Rapide? N'est-ce pas une bonne chose?"

"Une bonne chose? Ce qu'il fait, c'est comme essayer de se forcer à fleurir au printemps et en été, à l'automne et à l'hiver, et ensuite il essaie juste de fleurir au printemps. Que pensez-vous que cela se produirait si nous faisions ça à nous qui vivons en réalité?"

"..."

"Je pense que ça va faire faillite."

"... C'est une exagération."

Shion le dit, mais Yang secoua la tête.

"Le maître force l'horloge à tourner pour que tous les événements se produisent plus rapidement. Par exemple, même aujourd'hui."

Lorsque Yang a essayé de séduire Gamano, il était probable qu'il aurait obtenu des résultats en quelques heures de plus. Cependant, Hasen a atteint son objectif en le forçant à le menacer sans attendre.

Même lors du rassemblement social, le noble senior Dadbahan a tourné l'hostilité envers Hegen. Si je n'avais rien fait, je n'aurais pas ressenti autant à ce moment-là. Cependant, en faisant appel à un noble qui lui était bien supérieur, il a accéléré le processus de procédure de sentiment de haine.

Il en va de même pour la remise en état des terres agricoles. Il utilise Kakuzu et des soldats morts pour surmonter son propre pouvoir et son corps magiques, et essaie d'obtenir plus de 100 jours de résultats en une journée.

C'était comme s'il y avait un autre espace-temps autour de la vie de cet homme. Cercles ronds. L'horloge continue de se déplacer à une vitesse vertigineuse.

"... Mais est-ce une mauvaise chose? Il vaut mieux grandir rapidement."

Shion a répondu comme ça, mais Yang ne pouvait pas le croire.

"Que pensez-vous arriver aux fleurs qui poussent rapidement?"

"Bien sûr, s'il fleurit plus tôt, vous pouvez en profiter."

"Oui. Mais plus il fleurit, plus il tombera vite."

"..."

"La vitesse du professeur est extraordinaire. Il vit à une concentration de plus de 100 fois plus que les autres. Et il essaie de changer son environnement ainsi que sa vitesse."

"..."

Shion ne semblait pas comprendre. Pas étonnant. Cependant, même si vous passez le même temps pendant plusieurs mois, vous le comprendrez même si vous ne l'aimez pas. Être chassé. Cela me rappelle.

"Bien sûr, si l'enseignant gagne un plus grand pouvoir, la gamme hors de sa propre portée sera plus grande. Donc, en réalité, il peut être pressé. Mais s'il continue au rythme actuel, il peut ne pas durer dix ans."

"Comme prévu, n'est-ce pas trop d'inquiétude?"

"..."

Il n'y a rien à dire à Shion. Vous pouvez supposer que toutes les actions et conversations de Yang sont comprises. L'homme s'attendait. C'est parce qu'il est synonyme d'être jugé dangereux.

Yang ne ressent aucune pression à ce sujet. Mais pour Sion et d'autres. Il suffit d'avoir peur de Hasen.

Cela signifie rechercher des résultats à long terme à court terme. Yang considère qu'il est résumé en un point. Dans 20 ans ... dans 10 ans ... Non, c'est peut-être un avenir plus proche.

Il continuera d'accélérer son temps vers les buts fixés par Hasen et ses derniers buts.

"Euh ... je commence à avoir peur. Je dois mettre en force pour éviter de m'y prendre au mieux."

"Yang. Je ne comprends pas le but."

Shion soupira légèrement et se plongea à nouveau dans le livre agricole.