Chapitre 397: Chapitre 397 (FR)

"...Hein?"

Emma demande de nouveau. Un message choquant d'un esclave de mon camarade de classe. Je prévoyais d'avoir un petit conseil. C'était un sentiment très léger, "Je voulais que les gens écoutent vos plaintes."

Cependant, ce qui est arrivé était une solution extrêmement pratique.

"D'après les rumeurs, il semble que Marnar soit tout à fait un scumbag. Il a apparemment fait beaucoup de travail dans le département précédent, donc il est pleinement préparé."

"Non, non. Pourtant, c'est mon subordonné. C'est mon travail de faire quelque chose à ce sujet ... c'est ma capacité."

Vous dites que vous ne devriez pas compter sur moi, ou vous dites que vous avez peur de compter sur moi. Je ressens une telle peur incroyable. Cependant, Segua se déroule sans s'inquiéter.

"Emma. J'ai appris de l'écoute, vous avez été un peu harcelé. Merci à votre maître, vous êtes devenu beaucoup plus résistant au stress."

"..."

Il est rapide et clair si c'est «merci à vous» ou «parce que». Cependant, il est vrai que même si vous dites quelque chose d'un peu de sarcasme, rien ne touchera votre cœur. Cependant, j'aimerais que vous m'épargnez pour vous retenir du travail.

"Marnar est incompétent dans l'habitude d'un aristocrate de niveau intermédiaire et bas.

"Hé, je suis moins que des ordures ... Je ne pense pas de cette façon."

«Il existe deux types de personnes incompétentes: est-ce précieux ou incompétent?

"......"

Des mots comme quelqu'un d'autre.

"Eh bien, je suis l'un des nobles les plus célèbres grâce à mon maître. Je suis tellement reconnaissant d'être devenu un précieux et un incompétent."

"..."

Il était également un roturier, comme Hasen.

Cependant, il était marié à une femme mature d'un prestigieux aristocrate.

Rare Pig Jukujio, 48 ans. Hauteur: 150 cm et poids: 150 kg. Il était un prestigieux aristocrate veuve que Hasen avait trouvé pendant les vacances d'été du deuxième semestre. Une femme mature voluptueuse qui était célèbre pour avoir mangé des jeunes était amoureuse d'elle, et le mariage a été atteint par l'étudiant Segua.

Soit dit en passant, Segua dit qu'il n'est jamais sorti avec une femme.

Après sa première nuit de mariage, il avait l'air plein de pertes, et il n'y en avait pas. Quelques jours plus tard, Segua a changé. "C'est le seul pour moi", a-t-il tweeté, et s'est consacré plus sans relâche à pratiquer les pouvoirs magiques que jamais.

Après cela, alors que les étudiants passaient du temps entre eux dans l'amour de la fille, Segua a été appelée pendant la pause du week-end, et la semaine suivante, il se souvenait avoir suivi des cours comme s'il avait perdu son énergie.

De plus en plus, il a changé.

Quand j'ai vu le couple marcher le long du couloir de bonne humeur, ils étaient injectés de sang: "Êtes-vous toujours à ce niveau?" Et vomissant les lignes, et quand ils ont vu le couple sur leurs genoux sur leurs bancs, ils ont regardé la haine, disant: «Un être pitoyable qui ne connaît pas le vrai plaisir».

En conséquence, Segua est devenue anormalement obsédée par le statut de la prestigieuse famille Jukuzio. Même après être devenu général, il est devenu pleinement conscient de sa prestigieuse identité et n'est devenu un roi suprême du titre qu'avec ce genre de personnes.

J'ai été surpris lorsque j'ai utilisé la langue honorifique de mon camarade de classe Emma. Je lui ai dit à plusieurs reprises: "Depuis que nous sommes amis, veuillez arrêter", et finalement il l'a réparé, mais plus j'en ai parlé, plus mes valeurs sont devenues différentes, alors j'ai cessé de parler beaucoup à partir de ce moment.

Segua, qui a changé, continue avec une expression sérieuse.

"J'hésite à dire cela à un seigneur céleste comme toi, et mon maître m'a ordonné de le dire strictement, alors je le dirai."

"......"

Attachez la suprématie.

Et les esclaves.

"En premier lieu, vous êtes trompé. À cause de votre personnalité, vous n'êtes pas le genre de personne qui agit comme un parapluie, donc Marnar en profite."

"Oh, même si vous dites cela, il est assez difficile de influencer votre statut."

Quand Segua répondit, il soupira bruyamment.

"Emma. Vous n'avez absolument aucune idée de votre valeur. Vous êtes la fille de la famille de Donaire super prestigieuse. Vous êtes un être très prestigieux dont nous sommes envieux. Vous êtes un ancêtre céleste qui serait normalement pardonné de donner un coup de pied à un noblemman prestigieux comme moi."

"Euh ... ce n'est pas du tout le cas."

"C'est parce que vous travaillez pour l'officier supérieur des affaires intérieures Riley. Il est d'un aristocrate à faible rang, il semble donc qu'il n'apporte pas son titre sur le lieu de travail. Mais les autres départements sont plus susceptibles d'être d'une valeur égocentrique."

"..."

Cela peut être dû au fait que Segua est en charge du ministère des Ressources humaines. Il y a une forte tendance à dire que, car il y a un département fortement influencé par les titres des nobles.

"Malgré cela, il ne devrait pas être possible d'être méprisé par un aristocrate aussi bow-bas à la poubelle."

"Euh ... que dois-je faire?"

C'est toujours un gars qu'il n'aime pas. Cependant, comme il est vrai que j'ai des ennuis, je suivrai les conseils pour l'instant.

"Quoi qu'il en soit, accrochez-vous à la douleur pendant quelques jours. Je vais certainement enlever Marnar avant toi."

"......"