Chapitre 185: Chapitre 185 (FR)

Dagol ne pouvait s'empêcher d'être sans voix. Manque de respect au-delà de la grossièreté. Les extrémités du ministère des Affaires intérieures ont fait des actions impossibles vers sa tête. C'est sans précédent.

"Gimoina! Hé, Gimoina! Qu'est-ce que tu fais? Faites quelque chose à propos de ce gars! Appelez Barailo tout de suite! Hé, tu écoutes ?!"

"Hein..."

L'homme appelé tremblait dans le coin de la pièce, tenant ses oreilles dans ses bras. Hasen s'approcha de son dos et plaça doucement sa main sur elle.

"Regardez, le secrétaire des Affaires intérieures, Gimoina. C'est un ordre direct du ministre, non?"

"Hein..."

"Pouvez-vous m'appeler bientôt?"

"Ha, ha ha."

Gimoina ne pouvait probablement pas se lever parce que ses hanches ont été desserrées, alors elle est allée à quatre pattes et a ouvert la porte et est sortie. Dagol se sent étrange à la vue. Tout d'abord, pourquoi suis-je si effrayé? Plus tôt, je pensais qu'il était humilié par lui-même, mais il l'a même montré à Hasen.

Non, plus que tout, il s'agit de cette personne impolie maintenant.

"K-You ... pensez-vous que vous pouvez faire cela gratuitement?"

"Vous ne comprenez pas, le savez-vous? Pouvez-vous me dire? Je n'ai jamais servi le sanctuaire au centre, donc je n'ai pas beaucoup de connaissances à ce sujet."

"......"

Dagol est stupéfait quand Hegen sourit avec un sourire.

Plutôt que de servir le sanctuaire, c'est probablement comme un adulte ... non, en tant que personne.

"Merde, tu es sûr que tu seras viré!"

"Pensez-vous que ça?"

"C'est évident."

"..."

À la réponse, Hasen a fait taire un peu et a incliné sa tête.

"Je vois. C'est peut-être vrai ... mais je pense que oui." À quel point est-il incompétent qu'une personne qui est le directeur ou l'officier des affaires intérieures de niveau inférieur le moins élevé ne puisse pas se soumettre à lui? "

"......"

"En premier lieu, afin de faire rapport au gouvernement central, vous devez d'abord passer l'acte de Lord Biganur. Que voulez-vous dire?

"Oh, c'est bruyant! Ce n'est pas quelque chose qui vous tient à cœur!"

Malgré cela, les mains de Dagol ne pouvaient pas arrêter de trembler. Un général est terminé s'il est sous-estimé par les supérieurs. Il y a beaucoup de remplacements au fond inutilisable. Si vous décidez qu'il ne peut pas être utilisé, il vous suffit de faire instruire votre clerc de remplacement.

"Lui, lui, lui, lui, lui, lui, lui, vous pouvez toujours vous tourner les yeux sur ces actions scandaleuses en ce moment. Il est courant que les gens soient stressés et se mettre en colère."

"Je suis assez calme, non?"

"......"

C'est effrayant d'être calme.

"Je sais bien que vous êtes un grand officier des affaires internes. Je veux dire ... c'est dommage de détruire votre talent avec un problème aussi temporaire."

"Vous m'avez rétrogradé cependant."

"... Bien sûr, je pense que j'étais vraiment désolé à ce sujet. Je me suis aussi un peu arrêté, mais le seigneur intérimaire de Biganul a dit cela, donc je n'avais pas le choix ... J'ai pris une décision difficile. Je le regrette maintenant ... c'est vrai!"

Dagol lui parle avec beaucoup plus d'efforts.

"……est-ce ainsi"

"Bien sûr, si vous faites un don, je peux rétrograder l'officier supérieur des affaires intérieures à Mordodou et vous y mettre."

"……Je vois"

"Non, adjoint adjoint en chef ... Non, non! Chef adjoint! Je peux même devenir chef adjoint à la fois. Je suis une avance spéciale à quatre niveaux. Je suis un succès sans précédent, mais je ferai quelque chose."

"... Directeur adjoint Cleric."

Au moment où Hasen a parlé de son nom, l'épaule de Dagol se contracta.

"Vous êtes une excellente personne, non? Peu importe combien de personnes ont rejeté mes propositions, vous mettez un cachet d'approbation le même jour. Vous avez un esprit fort ... contrairement à quelqu'un qui parle tout le temps et des moelleurs."

"... Heh, ne soyez pas dupe!"

Dagol claque le mur.

"Cependant, que se passe-t-il si vous leur disiez:" Je le vendrai pour 600 fois le prix "et dire au clerc adjoint", je le vendrai au prix du marché "?"

"Hein!?"

"Que pensez-vous du Lord Biganur par intérim? Tu ne penses pas que c'est intéressant?"

"... Ha ... putain."

Sans aucun doute, Dagol pensait que l'homme le couperait. C'est ce qu'un homme a appelé Biganul. Il serait facile de passer à un clerc et a rétrogradé Dagol à un seul rang ... ou deux rangs.

Il n'y a aucune valeur au niveau exécutif qui a été rétrogradé. Il n'a aucune autorité ni pouvoir d'obéir à quiconque et tue le temps dans son propre bureau.

Cela fait en effet 30 ans. Après avoir travaillé dur du matin au soir du soir pendant plus de 360 ​​jours par an, j'ai finalement atteint ce poste.

Je ne le permettai plus. tuer. Quand Barairo viendra, je le mettrai en détention et je le battrai tout de suite à mort.

"Je suis désolé."

"Gimoina! Il est tard, venez tôt!"

Gimoina arrive timidement à quatre pattes. Mais ce gars s'en fiche. Dagol bougea immédiatement son regard. Puis, au moment où il trouve le grand homme qu'il recherche, il devient extatique et crie.

"Bah, Barailo! Mettez cet homme en détention bientôt! Je m'en fiche si je te blesse!"

"Lui, lui, Hasen-sama ... pourriez-vous s'il vous plaît me laisser frapper cette écume cette fois?"