Chapitre 467: Chapitre 467 (FR)

À quelques centaines de mètres de retard. Sylphy, le pirate des îles Gokuna, était dans la préparation de Zanshin. Le Maya spécialement tué qui a été tiré avait une trajectoire déformée et a été brillamment frappé par la tête du général Glide.

Ce jeune patron est né béni par l'esprit du vent et est aussi un maître de l'arc. Par conséquent, Hasen lui avait donné un arc de démon spécial.

Cette bataille a été soutenue par l'équipe Demon Archer de soldats émergents organisés par Las Bell. Là seul. Il s'est mélangé avec un vrai tireur d'élite.

Cependant, les flèches étaient si grandes qu'un général comme General Glide ne pouvait pas l'empêcher. Pour le faire manger, Ras Bell, General Virgist et General Fenri ont passé très longtemps à les voler de leur concentration.

C'était le dernier recours de Las Bell et c'était le dernier Trump Card. Un piège lorsque vous éteignez tout et qu'il ne reste plus d'autres mains.

En fait, quand il n'a pas pu se déplacer en raison de son épuisement de la magie, le général Glide était sur le point de se détourner de la défense pour attaquer.

Un écart momentané.

Il a été libéré avec de nombreuses préfigurations, et avec une trajectoire et une vitesse inhabituelles qui étaient difficiles à imaginer, il était admirable au point des sourcils de General Glide.

Mais.

"......"

Ce qui s'est brisé en un instant, ce sont les flèches qui avaient été licenciées.

"Ouais ... non ..."

C'est impossible. Si une flèche frappe les sourcils d'une personne, vous mourrez. C'est la même chose pour les sorciers. De plus, compte tenu de la puissance de l'arc du démon de Sylphy, même si General Glide est membre de la tribu Zelksan, il est tenu de mourir.

"Je vois ... Je me demande s'ils visaient ce coup. C'est incroyable."

Général Glide sourit.

"... Je vois. C'est là que c'était, la spirale Nori."

Las Bell rit aussi, pour ne pas être franc, mais son cœur n'est pas calme. Il a été ébloui et, bien qu'il ne pouvait pas penser à une prochaine décision, il a réussi à poursuivre la conversation et l'a empêché d'attaquer.

... tout en réalisant soudain que c'était une résistance creuse.

"Avez-vous remarqué? Vous êtes tranchant?"

"La spirale nori est la capacité d'accumuler un pouvoir magique qui a été absorbé par le corps et de le convertir en une sorte de force, non?"

Probablement ... Non, c'est définitivement à l'intérieur du corps de General Glide.

"Cook! C'est clair."

"..."

Le raisonnement qu'il voulait ne pas obtenir est correct, et un sentiment de désespoir se glisse dans le cœur de Las Bell. Si les capacités que vous imaginez maintenant sont ce que vous avez imaginé, c'est le pire.

C'est la seule chose que vous ne pouvez pas gagner.

En effet, l'accumulation de pouvoir magique est si menaçante.

Las Bell a deux objectifs majeurs: épuiser la puissance magique et utiliser des batailles ultra-fermes. La lance de feu et l'épée de glace sont presque toujours consommées lorsqu'ils sont activés. Par conséquent, le pouvoir magique qui est mangé n'est pas comparable aux autres baguettes magiques.

Les limites de la magie humaine sont limitées. S'il n'y a pas de limite supérieure à Spiral Nori ... Selon la puissance magique accumulée, il peut être possible de posséder plusieurs mois de capacités de succession.

Et puis la deuxième capacité ... c'est probablement une conversion de durabilité et de force. Cela signifie que même en combat extrêmement étroit, il n'y a aucune chance de gagner.

"Je n'ai jamais pensé que je pouvais résoudre le mystère des mystères des capacités physiques comme celle-ci."

Le général Virgist s'est également plaint.

"Le titre du grand général est pratique. Même s'il a un peu de capacité physique forte, j'ai réussi à le couvrir."

"..."

Accumulation et conversion du pouvoir magique.

Cette capacité, qui semblait simple à première vue, était vraiment parfaite pour les glissements.

Les pires hypothèses dominent Las Bell.

Si Glide accumulait son puissant pouvoir magique depuis des décennies. Bien sûr, il y a probablement eu de forts ennemis qui ne pouvaient pas rivaliser avec quelques lances de flamme et épée de la glace.

À cette époque, il libère le pouvoir magique qu'il a accumulé chaque jour et continue d'attaquer avec sa force surhumaine, sa durabilité et sa puissance magique inépuisable.

Et ... environ 10 ans. Si General Glide n'avait personne pour l'appeler un ennemi fort.

"Ainsi, quiconque fait les calculs qu'il manquera à bout de souffle dans une longue bataille perdra certainement. Comme Nushi et d'autres."

"Ha ... ha ..."

Lasbell cache désespérément son expression agonisante alors qu'il respire. Cependant, l'épuisement de la puissance magique fait trembler mon corps. Déchange tactique. En raison de batailles répétées, elle et les autres généraux sont sur le point d'atteindre leurs limites.

Pendant ce temps, le général Glide balance sa lance de flammes et l'épée de glace avec un pouvoir magique presque inépuisable. Si peu importe le nombre de jours que vous vous battez, cela ne se terminera jamais.

Le résultat a été décidé.

Non, peut-être qu'il n'y a jamais été depuis le début.

Il ne reste que deux jours jusqu'à l'arrivée de Hasen.

La seule chose qui reste à faire est de reculer, mais je ne peux pas imaginer un moyen de bien traverser cette situation.

"Maintenant ... c'était un moment très agréable. Je suis désolé de le dire, mais c'est dommage, mais c'est un rideau."

Lorsque le général Glide brandissait sa lance de flammes et tira une énorme flamme vers Las Bell.

"......"

"Je l'ai fait à temps!"

Devant Las Bell était un guerrier en armure noire de jais et une fille aux cheveux noirs.