Chapitre 276: Chapitre 276 (FR)

*

"Ah ... mais ..."

Le major Gomez de l'armée de Nocturre avait perdu ses mots sur le terrain. C'était parce que le sorcier aux cheveux noirs regardant vers le bas par-dessus l'a tiré, ce qui était tellement écrasant.

Il y a trois minutes à revenir.

Hasen regardait le château de Logiant à quelques kilomètres de là.

"Il y a un pieu de lutte contre les incendies."

Tweet de loin.

Groupe magique. Même un joyau de bas grade de mauvaise qualité, un bijou de bas grade, peut avoir un effet puissant lorsqu'il est combiné avec les attributs. Déployez un sorcier avec une baguette magique basée sur le feu autour du château et crée une barrière puissante. C'est une pratique courante pour une grande puissance avec beaucoup de baguettes et de sorciers magiques.

Le major Gomez à côté de moi a vu ce tweet occasionnel avec une expression suspecte. En effet, dans sa vision, le château ne peut être considéré que comme une taille de pois de la taille d'un pois.

"Hé, comment le savez-vous à une telle distance?"

"C'est facile si vous utilisez une baguette magique améliorée capable."

"... Il ne semble pas qu'il ait cette baguette magique."

Pour répondre à cette question, Hasen montre l'anneau sur son petit doigt. Il y avait plusieurs petites chaînes, dont l'une ressemblait à un objectif. Lorsque le major Gomez l'a regardé, il a certainement pu voir les environs du château de Logiant.

"Est-ce une baguette magique?"

"Je l'ai nommé Senri. L'autre jour, je suis sorti de morceaux de bijoux transformés."

"Je ne peux pas le croire. Quel genre de truc est cette petite chose?"

Le major Gomez donne une expression incroyable. Habituellement, les baguettes magiques sont suffisamment grandes pour les tenir dans votre main. Je n'ai jamais rencontré une si petite baguette magique.

"Pour limiter considérablement la portée de l'effet. Pour se spécialiser dans les capacités de mouvements plus simples. Si nous mettons ce type de limitation, nous aurions pu le faire."

"Même si c'était possible ..."

"Ce sont toutes sortes de choses utiles."

Tout en disant cela. Hasen cherche encore plus de son environnement.

"Mais avec ça, je ne peux pas utiliser le rugissement du dragon de feu."

"Oui. Depuis la défaite de l'autre jour, nous avons pris certaines mesures.

"Et ... un loup."

En regardant autour de lui, des loups errant partout.

"C'est la baguette magique du capitaine Gar Lee. Vous pouvez contrôler les tribus de loup à volonté."

"... Mais c'est pas mal."

"Au château de Logiant, nous élevons un grand nombre d'animaux que nous contrôlons."

"C'est une baguette magique pratique."

Hasen donne des opinions honnêtes.

"Gérer un loup est étonnamment gênant. Si vous pouvez nous voir, nous le dirons à notre allié. Le rugissement le dira à notre allié, et l'ennemi l'identifiera."

"Ce n'est pas quelque chose qui peut être fait seul, mais si vous attaquez avec l'armée, vos mouvements seront révélés en un instant."

C'est un excellent château après tout. Il y a beaucoup de baguettes magiques, ce qui les rend difficiles à attaquer.

"Major Hasen ... Je pense que je suis téméraire après tout."

"..."

Major Gomez marmonne.

"Dans le château de Logiant, il y a des sorciers avec diverses baguettes magiques. En particulier, le niveau du commandant militaire a chaque baguette magique avec une inscription, et nous ne les identifions pas tous."

"Cela peut être dit pour l'autre personne."

"Non. Nous avons vu toute la force de l'armée Noctar là-bas."

"..."

"Nous n'avons pas eu le temps d'être épargné. L'un des facteurs était probablement dû à l'épuisement des militaires, comme la raison précédente de remettre le commandement de la forteresse de Garuda à l'Empire."

"L'intérieur de mes mains est évident, et il ne montre pas l'image entière là-bas?"

"Oui. Il y en a qui connaissent comme Gar Lee."

"...Est-ce ainsi?"

"Hein?"

Hasen réfléchit un instant et posa ses questions.

"Vous pouvez faire la prison de Wolf. Comment analysez-vous cette baguette magique?"

"Le sens que vous dites ... J'ai dit:" Vous pouvez contrôler la tribu Wolf à volonté. "

"comment?"

"comment?"

Demanda le major Gomez confus. Cette question dans cette urgence? Il ne pensait pas que c'était important.

"To Manipuler à volonté signifie que plusieurs moyens peuvent être pris en compte."

"..."

"Par exemple, il contrôle et déplace les pensées du loup. C'est un type de manipulation. Une autre chose qui vient à l'esprit est de prendre le contrôle des pensées du loup. C'est un type de possession."

"... c'est ce que tu veux dire? C'est un type de fonctionnement. Parce que tu le manipules."

Le sentiment d'urgence aide également, Gomez marmonne de façon irritée. Bien qu'il soit assez loin de Logiant Castle, une fois qu'il sera capturé par les loups, vous serez immédiatement découvert où vous êtes.

Malgré cela, une question aussi courante.

Cependant, Hasen a répondu calmement, posant des questions sur la situation.

"Non. Pour cette raison, les mouvements des Wolves sont réguliers."

"image?"

"C'est une capacité trompeuse. Vous êtes enduit par les capacités de la baguette magique."

"Que veux-tu dire?"

"Il est vrai que vous pouvez les manipuler à volonté. Cependant, la méthode est différente. Ce n'est probablement pas une baguette magique manipulée, mais un type de possession. Par exemple, si les loups vous capturent en un coup d'œil, l'adversaire découvrira immédiatement où ils se trouvent."

"Alors, c'est ce que c'est ..."

Avant d'entendre ça.

Hasen s'est envolé bien au-dessus.

et.

Il a mis sa main gauche devant lui et s'est mis comme pour tirer quelque chose.

"Pluie de la déglutition blanche légère"

Au moment où je l'ai chanté, toutes les flèches de lumière éclatent et volent.

Les centaines ou plus de flèches volant d'en haut sont toutes irrégulières et volent à grande vitesse.

Le feu sans péché a misérablement traversé les lacunes entre les centaines de corps de loups. Le sang en forme de tache se propage partout sur le sol.

"Ah ... mais ..."

Et maintenant.

"Heh ... si vous êtes un type possessif, il est probable que vous partagez également votre sensation de douleur."

Une fois qu'il a atterri, Hasen continue sa conversation, transpirant.

"Chacun des centaines de loups pénètre à travers différentes parties. C'est la même chose qu'une libellule s'évanouit lorsque vous tournez vos doigts. Une personne ordinaire n'a pas la résistance à percer des centaines de flèches avec tout son corps. Tout d'abord, je pense qu'ils mourront de choc."

"... Ah ... Hmm ..."

"Major Gomez. L'analyse de la baguette magique est importante. Si vous l'analysez plus en détail, vous pouvez également tuer votre adversaire comme celui-ci. Rappelez-vous."

"......"

Non, je ne peux pas le faire! pensait le major Gomez.