Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

*

La nouvelle est venue quatre jours avant le début de la guerre. Le capitaine Lorenzo est revenu à la hâte de la salle de guerre et raconte Hasen.

"On dit qu'une grande armée dirigée par le général Gizarr se dirige actuellement vers cette forteresse."

"...Il est tard."

"Les informations ne sortaient pas intentionnellement. Merde!"

Le capitaine Lorenzo claque fort son poing contre le bureau. Pour un supérieur doux, ses paroles sont également difficiles. C'est ce que c'est, c'est probablement une situation critique.

"Quelles sont vos actions en tant qu'armée?"

"Pas non plus?"

"Et si tu dis?"

"C'est cassé. La retraite et les rebelles se battent."

"... Je me demande si nous discuterons de la façon de le protéger."

Cela signifie-t-il qu'il y a des gens partout qui peuvent se retenir? Parfois, il est plus difficile d'avoir un allié qu'un ennemi. Dans ce cas, la faction d'opposition du colonel Zilba. Le lieutenant-colonel Kenneck insiste probablement sur le retrait.

"Pire encore, si le débat ne se termine pas, la faction du lieutenant-colonel Kenneck pourrait être soulevée."

"Non ... peu importe comment tu me persuade, c'est ce qui se passe maintenant."

Le plan du lieutenant-colonel Kenneck était de vaincre le colonel Zilba. Si le leader est remplacé, la tête d'une autre faction prendra le relais. Le reste dépendra de savoir si le colonel Zilba choisit de se retirer. Il est probable que ces camps soient déjà prêts à se retirer.

Cependant, le capitaine Lorenzo soupira bruyamment.

"Le colonel Zilba ne se retirera pas. C'est quelqu'un qui ne peut pas adopter ces opinions et plier son propre jugement."

"Si tel est le cas, alors nous devons abandonner la force dirigée par le lieutenant-colonel Kenneck et nous préparer à la bataille."

"Si cela se produit, plus de la moitié des soldats se retireront et nous ne pourrons pas protéger la forteresse."

"Je peux le protéger."

"Il y a aussi le général Gizar. Ce n'est pas si simple."

"Je ne vais pas y aller facilement. Je vais juste te protéger."

"... y a-t-il une solution?"

"Oui"

"D'accord. Je me dirige vers la salle de guerre maintenant. S'il vous plaît, suivez-moi."

"J'ai compris"

Le capitaine Lorenzo s'est dirigé vers la salle de guerre avec Hasen.

Il a frappé et est entré dans la pièce. Il y a le colonel Zilba et le major Syant, le capitaine McAl et le capitaine Bize, qui appartiennent à sa faction. Le capitaine Bacnata et le capitaine Gozarussell étaient là.

Ils semblaient complètement abandonnés et étaient dans une étourdissement. Le colonel Zilba a tweeté de manière semi-désespérée.

"La faction du lieutenant-colonel Kenneck va apparemment se retirer de toute l'armée."

"... le colonel Zilba. Il semble que le lieutenant Hasen ait un plan."

Le capitaine Lorenzo répond attentivement, et non pour inspirer le colonel Zilba, qui montre une déception.

"Dites-moi."

"C'était une bonne nouvelle que le lieutenant-colonel Kenneck et d'autres sont déjà partis. S'ils gardent leur force en échec, l'histoire ne se déroulera pas."

"..."

"Mon opinion est très simple. Si vous battez le général Gizarr, ce front s'effondrera."

Quand il a répondu à cela, le colonel Zilba a vomi avec une expression choquée sur son visage.

"Quoi, quoi? Si ce sont les illustrations d'un enfant, faites-le ailleurs. Avec le lieutenant-colonel Kenneck en retraite, il n'y a pas de force pour vaincre le général Gizarr. Quelqu'un se rapprochera de lui."

"Je suis là."

"... Que dites-vous des choses stupides?"

Le colonel Zilba montre un look désagréable, mais Hasen ne s'en soucie pas.

"Je vais vaincre le général Gizar."

"Ha! À quoi ressemble le sous-lieutenant dit ?!"

"Je suis un sous-lieutenant parce que je viens de rejoindre l'armée. C'est tout. Le rang dans l'armée et la qualité des bijoux fournis sont proportionnels, mais le pouvoir de combat n'est pas proportionnel."

"... pour ne pas en parler! Capitaine Lorenzo, pourquoi as-tu apporté un tel idiot?"

"Nous devons lui faire confiance. Le lieutenant Hasen a un historique de succès dans un accord de cessez-le-feu avec la tribu Cumin seul."

"C'était les négociations. C'est tout?"

"Non. Les tribus Kumin sont des tribus qui apprécient la force militaire. Il a démontré ses capacités de sorcier et a mis en place un accord de cessez-le-feu."

"... mais le genre de sentiment de lieutenant ... avec le général? Tu dis que tu devrais faire confiance à cette histoire ... euh."

Hasen soupire au colonel Zilba, qui ne pouvait toujours pas en avoir assez. Je déteste les supérieurs qui ne sont pas déterminés. Le lieutenant-colonel Kenneck a dû être imperturbable par l'insécurité de cet homme.

"Que signifie Wizard pour un colonel?"

"C'est ... un gars magique."

"Pour moi, un sorcier est quelqu'un qui rend les choses impossibles possibles. Par exemple, guéris les dizaines de milliers de soldats seuls, ou les détruit sans la capacité de former des monstres plus gros que les châteaux ... et guérit des maladies incurables qui sont absolument impossibles à guérir."

Hasen répond.

"... Que diriez-vous de ces histoires de prise d'images? Je ne peux pas faire face à des histoires absurdes."

"Je préfère avoir le résultat que de l'argument. Il n'y a aucun moyen ni option, non? Si vous battez à partir d'ici, vous serez vaincu. Une bonne chose, est-ce rétrogradé par un officier militaire dans une région déserte? En tout cas, vous serez stigmatisé comme un lâche et vous ne pourrez pas retourner au centre pour votre vie."

"..."

Hesen fait valoir que les militaires sont des soldats parce qu'ils réalisent le mérite militaire. Cela n'en vaut pas la peine si vous ne tressaillez pas contre un ennemi fort et que vous obtenez la victoire. Bien qu'il y ait une retraite stratégique, il n'y a aucune chance qu'une retraite soit soufflée par un vent timide.

"Dans ce cas, je ferais mieux de parier sur moi. Vais-je survivre pathétique, pointant en arrière jusqu'à ma mort? Ou devrais-je trouver un moyen de sortir de ma mort et gagner une grande guerre? Il n'y a que deux options."

"... euh, mais pas."

Le colonel Zilba a toujours l'air confus, mais Hasen rapproche son front de lui et regarde des yeux pointus.

"Je dis que je vais faire la réalité. Ce que tu veux."

"Lui, lui, le lieutenant Hasen. Tu es impoli!"

Le major Simant, qui était à côté de lui, crie de fureur, mais Hasen ne s'arrête pas.

"Excusez-moi? Ce n'est pas impoli de dire la vérité. En premier lieu, si vous lançiez une offensive tôt, au moins vous n'auriez pas été attaqué."

"... Vous devez signer un accord de cessez-le-feu avec la tribu Cumin."

Une distance qui chevauche le montant. Le colonel Zilba ne jure pas. J'ai blâmé toute cette situation sur nous. Cependant, Hasen n'est pas ému. Ce colonel était finalement capable de maintenir son ego en blâmant les autres pour une situation critique.

"Je viens de le proposer. Il y avait un moyen de l'utiliser. Mais je l'ai tué. Vous avez fait une erreur. Les erreurs sur le champ de bataille sont la mort. Votre sort s'est terminé là-bas."

"..."

"Mais vous avez de la chance. Si vous nous laissez ce combat, voyons un énorme retour que personne ne pourrait imaginer."

Hasen a ri.