Chapitre 456: Chapitre 456 (FR)

Le roi Anukras est retourné dans sa chambre dans un étourdissement. Je ne sais pas ce qui se passe. Pourquoi est-ce arrivé?

Ce n'était pas encore réaliste. Jusqu'à l'autre jour, c'était au sommet de la joie. La position de l'iris allié était juste devant nous.

"..."

Soudainement. Dans le coin de la pièce, un objet qui avait effacé son existence m'a fait entrer dans les yeux. Il est également un grossant érotique qui est revenu.

"..."

"..."

Nikkou.

Au moment où ils ont rencontré leurs yeux, il a fait un sourire timide et ironique et secoua ses fesses d'un côté à l'autre.

"Hmm, je ne peux rien faire ... haha."

"......"

Incompétent.

Tout le monde est trop incompétent.

C'est fini. Tout est fini.

"... Non, je ne l'ai pas encore."

Il n'y a aucun moyen que ce soit là. Le roi Aunukras erra et se leva et attrapa les seins d'Erobus.

"Hé, je vais bientôt rencontrer les rois ..."

"Excusez-moi. La réunion des Kings aura bientôt lieu."

! ?

À ce moment, un messager est venu appeler.

"C'est probablement trop tôt!"

"Ouais, c'est à l'heure."

"......"

Il est certainement temps. Ça a mauvais goût. C'est dommage. Le processus d'enracinement n'a pas été achevé du tout. Si les rois sont tenus dans cette situation difficile, ils seront certainement entraînés de la position du roi.

"Hé, je me sens un peu mal."

"Si vous êtes absent, vous serez considéré comme une renonciation à votre jugement, mais ça va?"

"Je ne dis pas que ça ne sortira pas! Je te dis de le reporter parce que je me sens un peu malade!"

"Je suis désolé, mais c'est décidé."

"Condamner..."

Quel messager inflexible. Le roi Aunukras a quitté à contrecœur la salle et est entré dans la salle de conférence.

"......"

Les rois qui s'étaient déjà assis là étaient des yeux froids comme jamais auparavant. Il avait un regard inorganique, presque comme s'il regardait les déchets alimentaires.

"Maintenant, avons tout ensemble? Commençons maintenant."

Le président est King Cigar. Il a déjà une expression triomphante sur son visage. Il était clair de la vue du feu que cette incompétence et cet opportunisme avaient déjà été engageantes.

Si ça continue comme ça ... il sera écrasé.

"Et avant ça! J'ai une chose que je voudrais suggérer!"

Le roi Aunukras leva la main en faisant sa décision.

"Huh? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Eh bien ... nous annulons les votes que nous n'avons jamais rejetés. Nous votons en faveur du retour des principales forces de l'iris allié à Altour, la capitale de Czeania. Bien sûr, il n'y a aucune condition pour les présenter ici."

"Ouais, c'est vrai."

The cigar king nodded boringly. Pendant ce temps, le roi Anukras a fait un grand sourire sur son visage.

"J'ai été vraiment désolé d'avoir poussé ma propre opinion sur vous jusqu'à présent. Mais je l'ai déjà accepté."

Les renforts de Jaaros ont abandonné. Il y a toujours un risque que la capitale soit tuée, mais c'est mieux que d'être entraîné de la position du roi.

Et même si la capitale est obligée de tomber, s'il s'agit d'un roi, il peut être retrouvé. L'armée de Noctar est invisible. Une fois que la rébellion de la capitale, Altoul, est guéri, nous devrions le détruire avec une nation voisine.

Naturellement, il sera en mesure de demander le soutien des rois, et sa capacité à parler au sein des réunions du roi s'affaiblira. Cependant, la chaise du roi est maintenue en quelque sorte. Si tel est le cas, nous pouvons en quelque sorte compenser.

Je ne peux pas changer mon estomac dans mon dos

"Maintenant, allons à l'ordre du jour d'aujourd'hui. Concernant l'abdication du roi Jaaros au roi Aunuklas."

! ?

"Quoi, que voulez-vous dire ?! Iris aurait accepté de rendre les forces principales des pouvoirs alliés à la capitale altour!"

"Oh? Cela n'a rien à voir avec ça, n'est-ce pas?"

King Cigar se retourne et demande aux rois.

"Eh bien, cela n'a pas d'importance." "Je veux dire, il est trop tard. Tout le monde ici a été dérangé pour toi." "En premier lieu, ce comportement n'est-il pas approprié pour un roi?" "Eh bien, le roi Anukras est également sur sa vieillesse, alors devrait-il se retirer bientôt?"

"... ha ... grrrr ..."

Chant en une seule fois.

Les rois, sans aucun souci, alignent les insultes avec leurs visages.

et.

C'est à quoi ça ressemble.

Le roi de cigare le regarda dans un regard agréable.

"Cuku ... Cukuku ... ahahaha, ahahaha! Ahahaha, ahahahaha! Hé, comment te sens-tu? Hé, hé! Quelle ... humeur, comment vas-tu ?!"

"Guh ..."

Le roi Aunukras, serrant tellement les dents qu'il a jailli, il se leva et se reposa et s'accrochant au roi Lasdouble, qui était son ami le plus proche.

"Hé, n'est-ce pas ?! J'ai envoyé un soutien et des troupes énormes pour les pouvoirs alliés d'Iris ... pour les royaumes. S'ils demandaient de l'aide, ils m'auraient certainement aidé !? Mais vais-je me traiter si mal?"

"S'il vous plaît laissez-moi partir!"

"......"

Le dernier double roi retire de force sa manche et lui regarde.

"Du tout ... c'est disgracieux. Je réprimande les conseils non pas en tant que rois mais en tant qu'amis, mais il est préférable de prendre des responsabilités et de prendre l'intégrité. Je vais laisser une stigmatisation dans l'histoire."

"Salut ... ce n'est pas ... le roi Gabada Kraze ..."

Le roi Aunukras sauta sur ses pieds et s'accrocha à un autre roi.

"Vous devez m'avoir donné un prêt énorme. N'avez-vous pas dit cela quand?" Je n'oublierai jamais ce genre de dette. Je rembourserai même si je le transforme en vie. "

"Je me demande si c'était vrai? Je ne me souviens pas du tout."

"......"

Il tourna également bâclé son visage en arrière et retira de force sa manche. Le roi Aunukras n'a pas appris sa leçon et s'est levé aux pieds d'autres rois et a tiré ses manches.

"Ce n'est pas ... le roi Vinegu ... King Zazio ... Je t'aimerais ... s'il te plait ... s'il te plait ... s'il te plait ..."

"" "" "" "

Aucun des rois ne se préoccupe de lui et il n'a même pas d'autres partenaires.

"C'est un mensonge ... je n'en veux pas ... quelqu'un ... quelqu'un ..."

Le roi Aunukras pleurant, rongea et bave, rampant à quatre pattes, saisissant faiblement les manches des rois et se déchire.

Toujours.

Il continue de se promener à quatre pattes, errant comme un mendiant qui mourra de faim et cherche de l'eau.

"Quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... quelqu'un ... un peu ..."

Cette voix.

"Quelqu'un..."

Être faible.

C'est mince.

Finalement.

C'est parti.

et.

Le roi de cigare se moque de l'extérieur. Il se dispersa de la bave, son visage devenait rouge vif, ses yeux rouges fous riaient et riaient, riant.

"Kukukukuhahaha! Le meilleur! C'est vraiment le meilleur vieil homme! C'est ça! Je voulais voir ça! Kukukukuhahahaha!"

Finalement.

Le vieil homme flétri, qui était autrefois le roi Aunukura, vomit de frustration en regardant le roi cigare.

"Vous êtes le même ... vous serez obligé de quitter la position du prochain Lord Allied Iris et vous ferez face à la même chose que moi."

"Oui, oui, le perdant hurlant, votre travail acharné."

"..."

L'ancien roi, vieillissant comme une personne différente d'il y a un mois à peine.

Le roi Cigar le regarda avec une expression triomphante.

"" "" "" "

Les Kings ont regardé la vue avec un grand sourire.