Chapitre 432: Chapitre 432 (FR)

*

"Ha ... ha ..."

Ce jour-là, Gesrich-Dote était à bout de souffle sur le lit. Il a déjà souffert de maladie et son corps est maigre et mince.

Le médecin du démon lui avait déjà dit et on lui a dit que ce soir était le sommet.

"Vous ... s'il vous plaît ne meurez pas."

Aminka, sa femme, marmonne, des larmes s'accumulant.

"... je ne suis pas bon ... je sais."

"Ne dis pas ça, père."

Son fils aîné, Nandomokuchi, a également tenu sa main avec inquiétude.

"..."

Pendant ce temps, Helena-Dalli se faufila derrière elle, restant silencieux. Après tout, je suis la concubine d'un nouveau venu. Nous ne pouvons pas agir comme l'épouse Avinka et d'autres qui sont ensemble depuis des décennies.

Pendant ce temps, Gesrich a éclaté en souffle et a laissé échapper un cri.

"Ha ... ha ... j'ai une demande."

"W- Quoi?"

"Pouvez-vous me laisser et Helena seule ...?"

"......"

Aminka et Nandumokchi regardent Helena à l'arrière. Ce n'est pas quelque chose qui était à l'origine très bienvenu. Aminka en particulier sera en colère et choquée, se demandant si elle saisirait une jeune femme même au bord de la mort.

Pourtant, Avinka et ses amis ont écouté les paroles de Gesrich et ont quitté la pièce. Immédiatement, Helena a couru vers le lit et lui serra la main.

Ce mec était toujours gentil. Il s'est défendu et lui a permis de vivre une vie sans aucun inconvénient. Bien que pas autant que les deux, j'étais rempli de gratitude.

"Ha ... ha ... hehe ... c'est beau temps ... n'est-ce pas?"

"……Oui"

Gesrich sourit également. En même temps, je me suis souvenu des souvenirs de faire des promenades, et j'ai presque commencé à pleurer.

"Ha ... ha ... soupir. Si je suis un peu plus sain."

"De quoi parlez-vous? Ne vous inquiétez pas. Allons à nouveau."

Ce gars était aussi une très bonne personne. Ils étaient des amis proches de leur ex-mari, et par hasard, ils ont fini par former une relation. Cependant, ma santé s'est détériorée de jour en jour et je ne pouvais pas sortir facilement.

Un homme âgé de plus de 70 ans et une jeune concubine. Naturellement, la famille était très stricte. Inutile de dire qu'Aminka, la femme de elle, a été traitée froidement et était inconfortable.

En fait, j'ai été attristé, et j'étais même tâtonné par les femmes de chambre, comme le renard féminin, et même j'ai pleuré dans ma chambre seule.

Mais Gesrich était différent. Comme mon précédent maître, c'était une très bonne personne. Il a d'abord pensé à lui-même, et il a souvent aidé Helena, qui était négligé par sa famille. Il a visité ma chambre tous les soirs.

"Ha ... Ha ... Helena."

"……Oui"

"Il y a un noble appelé Neto-Gothro ... c'est un noble senior. En fait, après ma mort, l'histoire vient après avoir entendu" Tu deviens ta femme. "

! ?

"Oh, qu'est-ce que c'est exactement?"

"J'ai été présenté par votre majordome, Mozcole."

"Meuglement..."

J'étais terrifié d'entendre ce nom. Mozcoll. Soudain, un véritable pervers est envoyé par le diable. Elle est également la directrice qui a demandé à Helena, qui était en chagrin après le décès de son ex-mari, à réaliser un NTR dramatique.

"Ha ... Ha ... ce Butler vous aime vraiment. Il m'a parlé avec passion. 'Sama Helena est encore jeune. Après la mort de Gesrich, s'il vous plaît, donnez au noble qui deviendra gardien."

"... Ha ... putain ..."

Je suis convaincu.

C'est le diable.

Derrière le pervers, il y a certainement un démon.

"Je n'ai pas beaucoup de temps non plus. Je peux dire par moi-même. C'est pourquoi Hellenar."

"Ouais, ne dis pas ça!"

Helena a crié du fond de son cœur.

Oh, je ne plaisante pas. Je ne plaisante pas.

Les nobles choisis par le pervers sont définitivement des pervers. Non, c'est un pervers extrême.

Quoi qu'il en soit, pervers.

Ce jour-là. Ce temps a brûlé. Helena lui a blâmé. Je l'ai blâmé d'avoir attaqué. Culpabilité envers son ex-mari. Il s'est plus tard blâmé tellement pour ce qu'il avait fait coupable.

Cependant, le pervers a déclaré que son expression était irrésistible.

"Et plus, la famille Gothro est une famille prestigieuse d'aristocrates de haut rang. Je ne peux pas croire qu'ils seront accueillis dans un endroit comme leur femme."

"Ha ... Ha ... Ah ... Du point du majordome, il semble que ce soit une branche. Il serait un noble qui est éloigné de la tête de la famille, Boogyona."

"Wh, pourquoi y a-t-il un tsuki quelque part comme ça ..."

Comme prévu, c'était juste quelque chose que le diable a envoyé. Quel abîme malheureux.

Naturellement, du point de vue du public, c'est une histoire extraordinaire de mariage. Cependant, Helena en avait profondément marre de ce genre de vie. J'aime passer mes journées dans un état de conscience de soi et chérir le petit bonheur. Les roturiers vont bien aussi. Même si ce n'est qu'une petite journée normale.

"Ha ... ha ... ce ... Masleine ... mon meilleur ami ... pardonne-moi comme ça ... Gohogohoho!"

"Gesrich-sama ... s'il te plait ne va pas! Laissez-moi tranquille, n'y vais pas ... s'il te plait n'y vais pas encore ..."

J'ai fait un souhait du fond de mon cœur et j'ai tenu la main fermement. Cependant, il s'avère que les élèves de Gesrich sont maintenant vides et ne dureront pas longtemps. Identique à mon maître précédent ...

"Ha ... Ha ... Helena ..."

"Grrrr ... oui ..."

"Pouvez-vous m'attacher ...?"

"......"