Chapitre 164: Chapitre 164 (FR)

*

Deux semaines de plus se sont écoulées. Pendant ce temps, Biganul faisait son travail calmement. Étant donné qu'aucune des offres n'avait été reçue de Hasen, il a recherché des offres d'autres départements qui semblaient avoir une odeur et ont nié toute chose suspecte.

Pendant ce temps, Biganul demande au secrétaire Pregozil.

"Que pensez-vous? Quelque chose a-t-il bougé?"

"Non. Il ne fait aucun comportement suspect."

"Je vois..."

C'est définitivement un excellent homme. Il ne montre pas facilement sa queue. Il a également enquêté sur la disparition de l'assistant domestique supérieur de Vadodadda, mais il n'y avait aucune preuve de soupçon d'implication.

"Pouvez-vous essayer ceci d'ici?"

"Je suis stupide. Je te tentais. Si nous continuons à faire la même chose, nous ne pouvons rien faire."

Définir une période de deux mois donne l'impression qu'il y a un plan. Biganul est convaincu qu'il panique et essaie de le balayer.

"Veuillez appeler Dagoru, secrétaire de l'intérieur."

"Oui"

Le secrétaire a dit cela et un gros vieil homme est rapidement venu. Il est bien plus âgé que vous, mais si vous lui donnez des ordres, il viendra fidèlement. Biganul se rend compte encore une fois que c'est ce que c'est à dire sur un général.

"Ha ... ha ... vais-je t'appeler?"

"Non. J'ai pensé à ce qui s'est passé parce que les propositions faites par l'officier des affaires intérieures Hasen n'ont pas été reçues récemment."

"Ah, c'est tout? C'était une offre triviale, alors je repoussai."

"..."

Biganur ne pouvait s'empêcher de sourire. Bien sûr, il n'a pas dit à Dagol l'humiliation qu'il avait l'autre jour.

Cependant, cela m'a fait penser qu'il pourrait y avoir quelque chose. Cela seul a fait que le vieil homme faisait exactement ce que nous voulions. C'est ce que signifie l'appeler avertir.

"C'est dommage. Mais comme il est jeune, il y a aussi des erreurs. J'espère qu'il continuera d'essayer sans apprendre sa leçon."

"Que pensez-vous? Le directeur adjoint Mayunar s'est également plaint."

"... hein. Quel genre de chose?"

"Il semble que le style de travail de mes subordonnés ait soudainement changé. Dans les coutumes, il y a des soldes avec d'autres départements, donc je me pose des questions, mais j'ai commencé sans faire ça. Quoi qu'il en soit, j'ai remarqué le jeu de stand."

"Coucoo. Je vois."

Biganul sourit du fond de son cœur. Écouter les mauvais paroles des gens est une période heureuse. Et la seule façon de guérir l'humiliation que vous avez subie l'autre jour.

Cassez-moi. Cassez-moi. Je vais vous intimider et vous tuer.

S'ils se suicident, ils frotteront même une sorte de crime et jetteront leur famille et leur famille en enfer. Ne les tuez pas facilement. Il continue de souffrir plus douloureusement que de mourir en tant qu'esclave, et l'intimide jusqu'à ce qu'il dise: "S'il vous plaît, tuez-moi."

Biganul pense vraiment au fond de son cœur qu'il ne devrait pas tomber facilement, comme il le veut. Et Dagol, qui avait organisé cette intention, a rendu hommage à l'idée.

"Ils nous donnent tranquillement l'aumône à grande échelle.

"C'est ... c'est un énorme malentendu."

"Oui. Le travail d'un officier des affaires internes intermédiaires est principalement de travailler dans des tâches de gestion pour ses subordonnés. Il peut être un excellent acteur, mais cela entrave la croissance de ses subordonnés. Du tout ... combien voulez-vous avancer?"

"... sperme. C'est un problème. Mais je comprends vos difficultés, mais n'est-ce pas un peu une exagération?"

"Non. Je pense qu'il serait préférable de déposer les rangs et de voir ce qui se passe, mais qu'en pensez-vous?"

"..... cum. Je vois."

Biganul sourit confortablement. Après tout, ce gars peut lire l'atmosphère. Je comprends parfaitement. Ils essaient désespérément de venir de ce côté et de faire un retour des buts concédés. S'il le fait, il pourra continuer à agir de manière désavantageuse sans prendre lui-même de mesures.

Pour ne pas être un auteur. C'était la gestion des risques de Biganul.

"Il est temps que nous devrions décider de remplacer Vadodadda, assistante domestique principale. En premier lieu, c'est un homme très ambitieux, donc il aurait pu viser à lui succéder."

"Oh ... alors?"

"Je pense à prendre un nouvel assistant senior devant lui et à démonter Hasen Intermediate Interne Affairs à un officier inférieur des affaires intérieures."

"... Cukukuhahaha. N'est-ce pas vraiment terrible?"

Cet homme qui est comme une masse d'estime de soi serait incroyablement choqué. Il a peut-être essayé d'aller sur la route pour avancer dans le rythme le plus court possible, mais ce qui se démarque signifie qu'il sera brisé.

"C'est juste pour sa propre croissance."

"Oui ... pour la croissance seulement."

Les mots étaient très pratiques et m'ont naturellement fait sourire.

"Nous cherchons à préparer une personne très stricte, à la fois le nouveau officier domestique adjoint et l'officier interne intermédiaire qui le remplacera."

"Oh ... qui est-ce?"

"Je suis officier supérieur des affaires intérieures à Gimoina et officier des affaires internes intermédiaires à Barailo."

"... Ce serait une instruction assez stricte."

Je ne pouvais pas m'empêcher de tourner le dos. Biganul a fait un sourire sinistre et sans ornements.

"Ouais. J'ai de grandes attentes de sa part, donc nous devons être particulièrement stricts."

"Kuku ... s'il vous plaît. Juste pour sa croissance."

"Oui! S'il vous plaît laissez-nous nous."

Dagol a rendu hommage à la réponse bruyante.