Chapitre 422: Chapitre 422 (FR)

Au lieu d'un signal de bataille, c'est Hegen qui a déclenché le feu.

Derrière eux se trouvent huit baguettes magiques. C'était flottant dans les airs. Non seulement Leilak, mais tout le monde chez ses hommes regardait d'étonnement.

Habituellement, il existe un type de baguette magique pour un sorcier. Peu importe le nombre d'utilisateurs que vous l'utilisez, il y a jusqu'à quatre types.

C'est une notoriété publique sur ce continent.

"J'ai entendu des rumeurs, mais c'est incroyable."

Je le savais à l'avance, mais quand je l'ai vu, j'ai été surpris. Cependant, il n'y a pas de bouleversement. Les records de combat de Hasen-Heim ont déjà été trouvés dans ce camp.

Leilak lève la main gauche et donne des instructions.

"Woooo!"

Le premier coup a été Zahara. Il porte une baguette magique qui ressemble à une longue lance, et charge et balance à une vitesse féroce.

Kouda pas de lance.

Une fois influencé, c'est une baguette magique qui permet d'innombrer d'innombrables vagues à voler. Plus l'acier est utilisé, plus il est puissant et la plage atteint environ la plage moyenne.

Mais.

Juste avant que la barre oblique ne vous atteigne, d'innombrables glaçons apparaissent autour de Hasen.

Barrière de grêle de glace.

C'est une baguette magique qui gèle instantanément la vapeur d'eau dans l'atmosphère et met automatiquement en place une barrière. En raison de cette magie vicieuse, la conquête de ce sorcier devient extrêmement difficile.

Cependant, j'ai essayé à plusieurs reprises de surmonter cela. Par conséquent, il n'y a pas de peur. C'est simple et simplement pousser la force, c'est bien. Cela a précédemment été montré par le général Baga Z de l'iris allié, qui s'était dispersé.

Sans aucun doute, Zahara a continué à balancer sa lance de Koudano alors qu'il s'avança. Finalement, la vitesse des barres obliques qui se produisent commencera à s'améliorer contre les innombrables glaçons qui se produiront, et les lacunes commencent à apparaître au loin à Hasen.

"J'ai compris!"

Zahara balança sa lance avec une force féroce. Les innombrables vagues de frappes puissantes attaquent Hesen sans s'arrêter.

À un instant, Hasen manquait la baguette magique en forme de ventilateur qu'il tenait dans l'autre main.

"Kisunori"

C'est une baguette magique qui renvoie la baguette magique de l'autre personne telle qu'elle est. En conséquence, Kouta No Shiro's Slashing se dirige directement à Zahara.

"Bouclier de poussière"

Leilak se tient devant Zahara et empêche tout. C'est un mur magique qui détecte les attaques et génère automatiquement à partir du sol.

Sa fonction était très similaire à la barrière de grêle de glace. Ce qui est différent, c'est la distance. Le bouclier de poussière de Leilak a une dureté plus forte, mais a une portée étroite.

"Ouais, c'est utile."

"Ne détourne pas le regard de lui, chaque mouvement. Nigna!"

"Oui!"

L'homme d'une race différente, qui a été appelé, était très proche de Hasen le prochain moment. À côté de lui se trouve Zolg.

"Est-ce un effet d'une baguette magique? ... de type mobile ... Non, c'est intéressant si c'est un type furtif."

"Fermez-la!"

Avec Hasen impressionné, Nigna fait un personnel magique qui ressemble presque à une décoration magnifique et flashy.

Le banquet du pays. C'est une baguette magique en forme d'illusion. Le sujet peut être placé dans un état d'intoxication sévère. C'est une baguette magique qui atteint directement le cerveau de l'autre personne, donc si elle se situe à portée, elle sera presque certainement consommée.

"……Je vois"

Pendant un moment, Hasen était dans une position tremblant, mais s'est rapidement rétablie et a continué à attaquer.

"Idiot ... ça ne marche pas !?"

"Cela a fonctionné. Mais je me suis retenu."

"......"

Nigna ouvre la bouche. Non, ce n'est pas le problème. Si vous le mangez, ce n'est pas au niveau où les gens peuvent se lever.

Si vous le versez en grande quantité, vous serez halluciné, et dans certains cas, il atteindra un niveau qui vous fera mourir de l'alcoolisme.

Quel type de structure mentale a-t-il?

"Cela ne peut pas être aidé si vous obtenez réellement l'alcool, mais si c'est magique. Si vous trompez votre cerveau, vous pouvez généralement le récupérer."

"Merde ... un monstre? Mais! Le monde des arbres est lié."

Voigy cria et activa sa propre baguette magique. Ensuite, un arbre émerge du sol à Hasen et est enchevêtré avec le genre. Il force ensuite les deux mains à s'ouvrir et laisse tomber la baguette magique au sol.

"Je vois ... est-ce un type de piège?"

J'ai tweeté avec admiration alors qu'il était attaché.

"C'est formidable que cela vienne instantanément du sol. C'est dans la barrière de la grêle de la glace, il est donc difficile de mettre vos défenses instantanément."

"Qu'est-ce que tu es libre? Je ne peux pas bouger comme ça."

Quand j'ai presque dit ça.

En un instant, les arbres qui ont été empêtrés avec Hasen se désagrègent.

"...Hein?"

"Nous avons déjà prévu ce qu'il faut faire pour le capturer. Nous n'allons probablement pas le voir."

Hasen sourit et fait apparaître une petite chaîne sur son pouce.

"C'est un kamaki. C'est de quelques mètres de long, mais cela peut créer un tourbillon vif. S'il est aussi fort qu'une chaîne de fer, vous pouvez facilement le couper."

"Est-ce que cette petite chose est une baguette magique?"

"Nous sommes sortis de morceaux de bijoux. Serait-il utile?"

"......"

Je ne comprends pas ce que vous dites. Un type de baguette magique est normal dans votre vie. Même le dieu de la guerre Mi Shiru aurait quatre types, mais cet homme utilisera non seulement huit types, mais aussi plusieurs types de baguettes magiques qui sont liées aux chaînes.

"C'est mon tour maintenant."

"......"