Chapitre 579: Chapitre 579 (FR)

*

Après un public avec les cédisseurs du prince héritier. Dès que Vault-Donaire revient dans son manoir, il crie d'une voix rugissante.

"Emma! Emma, ​​tu es là?"

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas, père !? La personne à proximité fait briser son tympan."

La dame aux cheveux brunes sort de la pièce, stupéfaite.

"La bataille commence. C'est un gars énorme! Hahaha! Bloody Gush."

"... Oui. Revenez en toute sécurité."

"Bien sûr. Mais si je meurs, tu es le chef de la famille."

"W-Me !? Quoi, pourquoi? Le plus jeune enfant, moi."

"Cela n'a pas d'importance. Vous êtes plus talentueux que n'importe lequel de mes fils."

"C'est impossible! Aucun moyen, aucun moyen!"

Emma secoua la tête.

"Quoi, tu ne le veux pas? Le pouvoir d'aider Hesen-Heim?"

"... Oh, c'est tout."

"Il devient de plus en plus grand. Il est totalement minuscule."

"..."

"Même si vous n'avez pas le pouvoir de la famille Donaire, votre relation avec vous changera probablement. Mais est-ce vraiment bien pour vous? Pour être votre force ... vous avez besoin de beaucoup de force."

"..."

Emma regarde directement le coffre-fort.

"Hahahaha! Tu peux le voir en regardant son visage! C'est ma fille, comme prévu. J'ai reçu la réponse. Basho, allons-y!"

"Ha!"

Dans cet esprit, le vieux général aux cheveux gris est parti avec son lieutenant.

*

*

*

Retour il y a une demi-journée. Sous le camp de Maddon, Dosuke-Benois et d'autres nobles seniors sont arrivés.

"Dosuke-sama, qu'est-ce que tu fais?"

Duveteux.

"..."

Maddon le gifle et secoue la joue.

"Ha ... ha ... toi! Parce que je vais renifler! Je vais te tuer, cette poubelle de merde!"

"Attendez une seconde! S'il vous plaît laissez-moi savoir la stratégie de Maddon-Sama dès que possible."

"Arrête ça, Cecil!"

Maddon l'a arrêté d'une voix forte, complètement différente de ce qu'il avait vu auparavant. Il s'incline alors profondément vers Dosuke et les autres.

"Je suis vraiment désolé."

"Hmm! Nous avons été méprisés par le vieil homme incompétent et idiot! Nous allons en prendre la responsabilité!"

"...Ha."

"Nous allons immédiatement commencer les négociations pour le cessez-le-feu. Contactez Hasen-Heim!"

"j'ai compris"

"Est-ce que ça va? Nous allons vous montrer ce que nous appelons les« vraies négociations »! Si vous êtes un vieil homme pourri, jetez un œil à nos compétences!"

"... Je comprends. Cecil, entrez rapidement en contact avec Hesen-Heim et réglez l'espace."

"Et, mais."

"C'est bien, dépêche-toi."

"Merde ... je comprends."

Cecil avait l'air de manière peu convaincante et s'est dirigé vers le château de Xenoverse, le château principal du comté de Cacao.

Une demi-journée plus tard, la réunion a été révélée. C'est parce que Hasen-Heim a pris Ras Bell et Jan sur son cheval.

"Hmm! Je suis venu ici ... c'est totalement horrible."

Dès qu'il est entré dans le camp, Dosuke-Benois se leva et se dirigea vers Hegen-Heim.

"La formation de l'Union des nations anti-impériales a conduit à l'empire dans une crise sans précédent. Je ne suis vraiment pas disposé à le faire, mais c'est temporaire avec vous."

"Maddon! Non, je voulais te rencontrer."

"......"

Je l'ai ignoré.

Complètement, Dosuke l'ignore et Hegen-Heim parle à Maddon, qui est à l'arrière.

"Comme prévu de l'Inn General, qui a fait un retour miraculeux dans la campagne Garsard. Il connaît la règle standard de" quand il y a beaucoup de gens, vous pouvez être persistant. "Pour être honnête, c'était très difficile."

"Hmm ... si je dis ça, je ne le suis pas aussi. Je n'ai jamais pensé mobiliser les étudiants de la Tena Academy pour combattre. Combien de nerfs avez-vous été faits pour faire face aux ennemis qui se développent de jour en jour?"

"Woooo, c'est tellement bon! Ouais, démonte-le!"

Dosuke crie d'une voix aiguë au chat paisible.

"Je suis désolé. Veuillez échanger des arguments tactiques avec vos disciples célibataires pendant un certain temps. Je vais nettoyer les courses idiotes."

Dit-il avec un fier sourire. Hegen se retourne et fait face à Dosuke et à d'autres nobles seniors.

"quelque chose?"

"......"

Une perspective condescendant écrasante. Le groupe est confus par le comportement extrêmement implacable qui n'a jamais été pris par les meilleurs nobles seniors.

"Non! La coalition anti-impériale des nations a été formée, et l'empire est dans une crise sans précédent!"

"Je l'ai entendu, alors quoi?"

"... Ha ... putain."

Quoi, ce gars est super grossier.

"Ah! Selon les conditions! Je n'ai pas à faire une négociation de cessez-le-feu."

"Je ne vais pas négocier un cessez-le-feu? Je ne le ferai pas."

! ?

"......"

Dosuke a été choqué.

"Quoi ... quoi, que dites-vous? Vous! Qu'est-ce que vous êtes dans votre position! Savez-vous ?!"

"C'est vrai! Tu vas être ?! Tu le sais ?!"

"..."

Bad-Oango le soutient par derrière.

"C'est ma ligne, cependant. Peut-être que vous ne comprenez pas votre position?"

Demanda Hasen avec une expression suspecte.

"Ah, tu es dans ta position?"

"Si nous ne négocions pas ce cessez-le-feu, votre statut tombera dans un noble de rang inférieur. Très probablement, la secrétaire Aura nous a menacés, non?"

"Oh, c'est tout!"

La figure est tellement jouée que le visage de Dosuke devient rouge vif.

"Pensez dur avec votre petit cerveau comme des gummies morsures. Pourquoi je ne serai pas de cessez-le-feu."

! ?

"... ha ... putain ... ahhh. K-you! Quel silence?"

"Ahh. Ce n'était pas une déclaration que le titre de titre utilisé sur quelqu'un de plus? Excusez-moi."

Dans cet esprit, plutôt que de déplacer sa posture vers le bas, Hasen redresse sa colonne vertébrale.

"......"

Une excuse inverse.

C'est trop grossier.

Non seulement les excuses et l'abusivité ne sont pas du tout incompatibles, mais il est devenu négatif.

"Eh bien, j'avais un avantage écrasant, donc aujourd'hui je vais être une conférence grossière."

"......"

Analysez-le sans autorisation et conférence grossière.

"W-- Que dites-vous des choses stupides ?!"

"Je ne sais pas après tout. Non, ça va. Il y a eu des nobles seniors comme vous qui ne sont pas en mesure de s'analyser. Ils ont une résistance incompétente, Yang?"

"... Ah ... ah."

La fille aux cheveux noirs n'a rien dit.

"... Whoa? Nous y sommes habitués."

Hesen se déroule calmement, prétendant qu'il ne voyait pas le disciple qui semblait inconnu avec lui.

"... Ki, Kisama."

"Non, c'est nostalgique. Savez-vous? Mospizza-Rendezvous?"

"......"

Dosuke secoua les épaules quand il a entendu son nom.

"Au début de la quarantaine, il ne peut même pas avoir des casseurs. Il est également faible dans les compétences de l'épée. Il est également stupide. Après avoir réussi l'examen général, il a été échangé et déformé de sa forte estime de soi, disant qu'il est une élite, et sa personnalité est déformée. Il est un ancien noble, et maintenant il est une esclavage senior."

"......"

"Huh? Peut-être que tu connais quelqu'un?"

"Condamner..."

savoir. Ils sont plutôt membre de la même année que le diplômé de l'école. Dosuke a continué à échouer à l'examen général impérial, et seul celui qui est passé.

Depuis lors, il s'est vanté de ses jours en tant que général impérial à tout moment et a envoyé des lettres chaque année.

Je ne peux pas oublier l'humiliation de cette époque.

"Je vois, c'était des ordures sombres. Il n'est pas étonnant que vous ayez un complexe sur les généraux impériaux. Le reste du monde est similaire, idiot jaloux, non? Excusez-moi."

"......"

Excusez-moi.

"Quoi? Mais cette poubelle n'était qu'un général impérial ... si c'était encore plus dangereux que ça ... Je pense, mais je suis désolé, mais n'est-ce pas un peu extravagant?"

"Ze, luxe?"

"Je comprends que vous avez un complexe sur les généraux impériaux. Cependant, vous avez un avantage écrasant d'être un aristocrate avancé, mais vous avez continué à tomber dans les généraux impériaux pendant sept ans consécutifs, donc si vous avez un complexe, je pense qu'il serait préférable d'en avoir un comme Mijinko. Excusez-moi."

"......"

Quelle langue raciste.

"Non, si vous dites que peu importe à quel point vous essayez, je ne dirais rien de grossier, mais vous êtes une véritable écume qui a été un général local après avoir repoussé les études pendant sept ans, en disant:" Faisons-le demain ", et n'a pas étudié correctement, mais avec les connexions écrasantes sur son propre territoire, vous êtes probablement un véritable Scumbag qui est devenu un général local? Excuse-moi."

"... Ha ... Gakki ..."

Les nobles de classe supérieure sont extrêmement austères et leurs visages deviennent rouges comme des pommes. C'est tellement impoli que j'hésite à l'exprimer comme «excusez-moi».

"Oh, je suis citoyen de mon territoire, donc je ne peux pas m'empêcher de me plaindre. Je suis désolé."

"......"

Sa colonne vertébrale ne baisse pas légèrement le dos, mais il tremble plutôt.

Une excuse inverse.

"Je me suis retrouvé hors piste, mais nous ne négocierons pas de cessez-le-feu. Eh bien, si nous l'arrêter nous-mêmes, c'est à nous, mais nous nous battrons."

"Êtes-vous de la fierté en tant que général impérial? Faites-vous quelque chose d'égoïste au milieu de la crise de l'existence de l'empire!"

"Eh bien, tout le monde a sa propre façon d'être la loyauté différemment. Au moins, il est vrai que ce ne sont pas les mêmes valeurs que vous."

"......"

"Si vous voulez vraiment ... eh bien, mettons la moitié de nos actifs totaux."

"......"