Chapitre 544: Chapitre 544 (FR)

*

Hesen-Heim apparaît soudainement.

Soudain, une formation militaire spéciale a été déclarée.

Les élèves de la classe spéciale me dérangeaient (Yang était Gabeen).

Je suis sûr que la première heure était morale. Cette école a un système de matière à enseigner, donc même les enseignants sont différents.

En tant que telle confusion et peur, se propageant dans toute la classe, Virginia-Venice, une grande fille avec l'atmosphère majestueuse du président du comité, lève la main et parle.

"Hé, professeur Hasen. Hum, je pense que c'est une erreur. La première heure est le moment moral."

"Ça a changé"

"......"

"Maintenant, laissez-moi expliquer la formation tout de suite."

"......"

Comme d'habitude, il n'y a pas de conversation au ralenti, et Hasen explique le sujet principal à ses élèves.

"L'objectif est de défendre le comté de Cacao. Il y a des rumeurs selon lesquelles les nobles seniors dans le quartier les attaqueront bientôt."

"Quoi! Pourquoi ?!"

"C'est juste une session de formation. Mais ce n'est pas sous-estimé. Ils viendront sérieusement prendre le contrôle. L'attente est:" Nous contrôlerons les nobles supérieurs qui provoqueront la guerre civile. "Est-ce probablement possible?"

"......"

En fait, Yang est sûr qu'il y en avait.

"Non, j'ai toujours marre de ces exercices d'évacuation harmonieux planifiés." Si je le fais, je mourrai "est mon propre style. Naturellement, l'autre côté est aussi désespéré, alors quand je mourrai, je mourrai."

"......"

Eh, je vais mourir, pensaient plusieurs étudiants. Inutile de dire que ce fut un flash-back dans leur esprit qu'un ancien étudiant d'un aristocrate injuste a été battu.

"À partir de maintenant, vous nous aurez sous le commandement de l'armée."

"Ne devrait-il pas être la guerre!"

Yang crie furieusement.

"Ce n'est pas la guerre. C'est une formation militaire spéciale."

Cependant, Hasen l'a nié fermement.

"Mais, eh bien, allez avec ce genre d'attitude. Yang, tu as un bon sentiment."

"......"

J'ai été loué.

Qu'est-ce que c'est? Cette école est trop dans toutes les directions, Hesen-Heim. Qu'est-ce que la vie scolaire exactement? Je veux lui demander le mieux que je puisse.

"Cependant, c'est important, donc je le dirai deux fois, mais quand tu mourrez, tu mourrez, alors soyez prudent."

"" "" "" "

Tous les étudiants pensent: "C'est une guerre."

"Mais la règle de base est que vous êtes pris en vie, mais même si vous mourrez dans un accident inattendu, je ne serai pas tenu responsable. Je prends toutes les responsabilités. Je vais l'écrire dans le document magique du contrat, alors assurez-vous de vérifier attentivement les termes."

"......"

Hasen place chaque document sur les bureaux des étudiants. Les étudiants qui ne peuvent rien comprendre sont dans un état de stupéfaction lorsque la situation change tellement.

Mais.

"Soit dit en passant, c'est la dernière fois que je vais me rappeler de vérifier attentivement les documents. C'est très contraignant sur la magie du contrat. Il est trop tard pour le regretter plus tard sans lire le contenu. C'est un cas différent, mais je connais un étudiant de la Tena Academy qui a été signé un contrat d'esclaves à vie."

"......"

C'était totalement ce que l'homme devant lui avait fait, Yang Gabees à nouveau.

"B, au fait, euh ... quand nous sommes morts?"

Un des étudiants a demandé,

"C'est votre propre responsabilité."

"" "" "" ""

La réponse en quelques secondes rend tous les élèves consternés.

"Eh bien, je vais ajouter cela. Je serai sûr de m'assurer que vous avez suffisamment de compensation après le décès. Compte tenu de votre statut actuel, de vos capacités et de vos prospects futurs, je suis prêt à payer la famille endeuillée dix fois leur salaire à vie.

".......... .. ...

Livré avec une garantie après la mort. Leur traitement était si bon qu'ils étaient si graves qu'ils tremblaient.

"Cependant, pour la personne, si vous mourrez, c'est fini, donc dans ce sens, j'ai dit que je suis responsable de cela. Quoi qu'il en soit, vérifiez soigneusement les documents et assurez-vous de ne pas le regretter."

"......"

Au moment où j'ai dit cela, les étudiants mouraient et chargeaient les documents.

"M. Hasen! Quand vous dites la magie du contrat, vous voulez dire que vous avez le droit de choisir, non?"

Yang leva la main férocement.

"Bien sûr. Il s'agit d'une classe spéciale pour un cours spécial. C'est le droit de prendre parce que vous avez été sélectionné par Tena Academy."

"Ne soyez pas dupe, tout le monde! Vous pouvez refuser. Cela signifie que vous pouvez refuser si vous avez le droit de choisir!"

Yang fait désespérément appel à ses élèves. C'est la pratique habituelle de Hasen. Ils essaient d'inculquer une conscience d'élite et de transformer leurs élèves en pions.

"Voulez-vous me tromper? C'est incroyable. J'ai vécu ma vie et je n'ai jamais menti."

"Wh, pourquoi as-tu menti comme ça ?!"

"C'est vrai. Moi, en dépit d'être un roturier, j'ai atteint les rangs supérieurs de la noblesse dans quelques années."

"..."

Hasen regarda directement les étudiants, sans détourner les yeux.

"Ha ... wawawa ..."

Jan regarda autour de lui et les étudiants ont regardé Hasen avec respect. À l'origine, beaucoup d'entre eux avaient des aristocrates et des roturiers de rang inférieurs avec de fortes tendances ascendantes.

Pour eux, le mode de vie de Hasen-Heim est probablement digne d'adoration. Puis, avec de tels regards, le jeune homme aux cheveux noirs parlait doucement.

"Cependant, ce n'est pas facile de vivre comme ça. Je ne m'enfuis pas des choses dures ... même si cela implique la mort, et je vais y tenir la tête. C'est toujours le cas maintenant, et j'espère continuer à vivre de cette façon à l'avenir."

"Froid ... tellement cool."

"......"

Eh bien, c'est mauvais. Le flux est enlevé. Sentissant cela, Yang leva la main furieusement et se leva, et déclara une voix forte.

"Je ne participerai pas! Oui, je ne le ferai pas."

"Je vois. Eh bien, je ne vous forcerai pas. Vous êtes juste motivé. Vous ne voulez que des gens qui sont préparés. Yang, votre choix est également très bon."

Hasen a approché la fille avec un grand sourire.

A légèrement tapé l'épaule.

Il murmura d'une voix que seul Yang pouvait entendre.

"Peut-être que ... quelques personnes ne meurent pas."