Chapitre 213: Chapitre 213 (FR)

Château de Novadine, dans le district de Krado en vrac. Ragh-Yurum patrouillait tous les jours. À l'origine une pauvre garde, il a été soudainement nommé Seigneur par intérim par Hasen.

Mais je ne sais pas quoi faire du tout.

Les habitants de la région de Krado étaient satisfaits. Bien sûr. Il vaut certainement mieux connaître quelqu'un qu'un seigneur aussi dangereux.

Pour l'instant, Sinon, la fille la plus intelligente du district, affronte toutes les affaires domestiques. Bien qu'il ait du mal, il parle toujours à l'aîné Daryl, alors il a réussi à faire quelque chose.

"Huh ... un lourd fardeau."

J'étais dans une étourdie et je regardais le paysage sans aucune inquiétude, lorsqu'une voiture s'est approchée.

Les invités viennent dans un territoire aussi désert. Je ne savais pas quoi faire en tant que seigneur par intérim du château, alors comme je gémissais, j'ai entendu la voix d'une fille et une voix terrifiante, froide et calme.

"......"

C'est Hasen-Heim.

"Wow ... que dois-je faire?"

Et pour l'instant.

En tant que seigneur du château, il doit informer tout le monde du danger.

Le tapis a couru de toutes ses forces et a crié à l'un des producteurs de blé de sa voix.

"Ah, Thud, Thud, Thud! HE, HEENN-SAMA est venu!"

"Quoi! EEAH!?!"

"Je reviendrai bientôt, alors dis à tout le monde!"

"Oh, je comprends."

D'accord. C'est bien. Un réseau de communication d'urgence en préparation des catastrophes devrait être entièrement utilisé et les informations seront communiquées sans une deuxième chance.

Lag remonte ensuite au château de Novadine. Il dépasse secrètement Hasen en utilisant un itinéraire secret et glisse dans la salle du trône.

"Ha ... ha ... Soo ... ça ..."

"Ça fait un moment, tapis."

"Oh, ça fait un moment ... ha ... ha ..."

C'était juste un court moment. Je respire, mais d'une manière ou d'une autre. Cependant, malgré les préoccupations concernant le tapis, Hasen procède calmement à la conversation.

"Les champs de blé effacent-ils les progrès?"

"Oui. Grand-père Gamano a commencé à enseigner beaucoup aux agriculteurs, et le rendement a été doublé."

Il était réticent au début, mais maintenant il semble vivre une vie épanouissante, criant tous les jours.

"C'est bien. C'est plus de revenus que prévu. Si c'est le cas, payer des impôts, c'est bien."

"Oui. Mais l'aîné Daryl dégage."

"Cela ressemble à un vieil homme idiot. Il doit vouloir réduire la taxe qu'il paie un peu. Auparavant, Daryl a montré son propre corps maigre et s'est plaint de son propre sort de temps en temps."

"Um ... pour moi, c'est plus facile de dire si tu pouvais le prendre."

"Non, nous ne pouvons pas réduire les taxes. Mais nous accepterons les objections et les réfutations, alors venez ici pendant que je suis ici."

"Ouais, je pense que tu es vraiment réticent."

"pourquoi?"

"......"

Le tapis était assez difficile à dire. Pour être honnête, c'est parce que c'est trop effrayant de faire face à Hasen.

"Eh bien, de toute façon, c'est bien. Si vous ne venez pas, la demande de Daryl ne sera pas acceptée. Dites-moi simplement."

"……j'ai compris"

Je pensais vraiment que Daryl serait silencieux.

Pendant ce temps, une voix jaune a commencé à entendre.

"Shinon-chan."

"Yang-chan."

La fille aux cheveux noirs courut joyeusement vers la fille avec des lunettes et se serra dans ses bras.

"La farce a-t-elle terminé?"

"Ou plutôt, ne ruinez pas cette réunion émotionnelle avec des mots horribles sans délicatesse."

Demanda Hegen à Sinon, ignorant complètement la critique de Yang.

"Que se passe-t-il dans les fermes esclaves?"

"Eh ... euh. Ça marche cependant."

"aller"

"Je comprends. Désolé, mais ce n'est pas trop bon."

Sinon le guide avec difficulté. Je pense que c'est un travail terrible de laisser à une fille, mais il n'y a pas d'autre personne appropriée, donc je ne peux rien y faire.

Nous sommes arrivés à la ferme esclave. Eh bien, même si c'est un ranch, c'est juste une grande cabane. Le nombre dépasse 50 personnes. L'espace, qui est deux tapis de tatami par personne, a été divisé en une partition décevante.

Il y avait des gens ordinaires dans leur étourdissement, essayant de s'échapper de la réalité.

"Pour être honnête, il y a beaucoup d'espace, donc je pense que c'est normal d'allouer une pièce à chacun d'eux."

Sinon a rapporté de manière difficile.

"Non. Ce n'est pas nécessaire parce que nous prévoyons de l'élargir davantage à l'avenir. Les gens ont tendance à perdre la motivation lorsque l'écart est plus grand. Dans ce cas, il est préférable de rester à un niveau bas depuis le début."

La ferme esclavagiste est le gros problème avec des cadres qui dirigeaient la guilde des esclaves, notamment Bagdadda, un ancien officier supérieur des affaires intérieures. C'est ce qu'on appelle une tanière du mal.

L'argument de Hasen est que ces personnes n'ont pas de droits humains.

"Vous ne pouvez pas les laisser se relâcher, non? Vous devez utiliser efficacement le fouet."

"MM, est-ce un fouet ... non, mais pas."

Le tapis avait une expression difficile sur son visage. Je sais qu'il y a des esclaves, mais je suis réticent à les traiter durement.

"Hmm ... je ne peux rien faire. Augmenons le nombre de managers."

"Hein?"

"J'ai eu un patron de la harcelage du pouvoir appelé Barairo, alors je l'ai cassé et écouté quoi que ce soit. La prochaine fois qu'il sera licencié, alors je vous appellerai comme directeur d'une ferme esclave."

"......"