Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

La déclaration soudaine a laissé Helena confuse. Que dit exactement cet homme?

Je ne comprends pas ce que vous dites.

Du tout, sans intérêt, scandaleux.

"Um ... que voulez-vous dire maintenant?"

"Ne me faites pas savoir encore et encore. Divorcez-vous. Les documents ont déjà été créés, donc tout ce que vous avez à faire est de le signer."

"......"

"Je vais épouser un autre noble. Je vais quitter mon roturier Sandoval."

".....!"

Helena ne pouvait s'empêcher de faire quelques pas en arrière, mais elle a en quelque sorte poussé les documents contre elle. Bien sûr, les papiers de divorce.

Je ne peux pas le croire. Pourquoi les gens peuvent-ils faire ce genre de travail? Non, ce type n'est pas humain. C'est un démon dans la peau humaine.

mais.

Comme une relation mentale. Hesen est son maître et Helena est son esclave. Cette relation maître-service absolu ne peut pas être brisée. Mais c'est la seule chose que je ne peux pas abandonner.

Non, en premier lieu, cet homme ne sait pas le fait que lui et son mari sont amoureux. Ce genre d'incompétence peut être dit car c'est un mariage sans amour depuis le début.

Peu importe combien ils font, ils n'essaieraient pas de séparer les deux qu'ils aiment. Si vous transmettez ce sentiment, vous devez comprendre.

Il n'y a pas de démons dans ce monde. Devils, etc. Helena se dit plusieurs fois.

"Hum ... c'est une histoire qui est tout pour moi, mais j'adore Sandoval."

"Je n'ai pas entendu l'opinion de votre belle-mère. C'est parce que c'est un rapport."

"......"

Sourire.

Pensa Helena.

Ce gars n'est certainement pas humain. C'est le diable. Non, il doit être l'un des meilleurs démons. Pendant ce temps, la fille aux cheveux noirs a la même expression choquante que Helena.

"Je ne peux pas le croire."

"Je ne peux rien faire."

"Il n'y a pas de choix! Y a-t-il autre chose à faire?"

"Je ne sais pas. Ou plutôt, je n'ai pas une seconde pour dépenser mes pensées sur ma belle-mère."

"......"

Une fille nommée Yang a une expression reniflante sur son visage. Apparemment, cet enfant a également été obligé de faire venir. Peut-être qu'il a été kidnappé et emprisonné comme lui et forcé d'être amené ici. Helena n'aurait pas pu sympathiser avec elle.

Pendant ce temps, Sandoval vient ici.

"Qu'est-ce qui ne va pas, ici, hagh ... heh, Hezen."

"Ça fait un moment. Sandoval."

"Oh, oh mon fils. Cela fait un moment que je n'ai pas visité pour la dernière fois."

"Je ne suis plus mon fils. Je suis quelqu'un d'autre. J'ai remis à ma belle-mère un document de divorce, alors signez-le rapidement."

"......"

Après quelques étapes, Sandoval s'est retiré.

"Ah, euh, pouvons-nous le repenser? Non, pouvons-nous? J'adore Helena."

"C'est une décision et un rapport. Je n'ai pas entendu votre opinion. Et je n'ai pas l'intention de passer votre opinion sur quoi que ce soit à l'avenir."

"... Ha ... putain."

Il recule également de quelques étapes.

"Sandoval. Vous avez quelque chose à faire maintenant."

"Hein?"

"Je veux connaître des informations en coulisses sur le territoire de Bescae. Je vais me faufiler dans ma guilde d'esclaves pendant un certain temps."

"Oh, ce n'est pas ... Je vais déjà le réhabiliter."

"C'est une enquête secrète. Ce sera un désastre, donc ce n'est pas un problème."

"..."

Le silence s'est poursuivi pendant un certain temps. Finalement, Sandoval gémit et plaide en larmes.

"... s'il vous plaît! S'il vous plaît pardonnez-moi!"

Sandoval se frotta la tête contre le sol encore et encore.

"Je veux vivre une vie sérieuse! Avec ma bien-aimée Helena ... Je suis sur un chemin normal ... s'il vous plaît ... s'il vous plaît ..."

"... Sandoval."

Le cœur d'Helena se réchauffait. Je suis la même chose pour moi. Je ne veux jamais abandonner ce bonheur que j'ai finalement atteint.

Et avant de le savoir, je m'agenouais à côté de lui.

"S'il vous plaît! Je ne prendrai pas d'efforts mauvais à l'avenir! Je vivrai une vie normale et marcherai sur le bon chemin afin de ne provoquer aucun inconvénient à qui que ce soit."

"...Hmm."

Le silence s'est poursuivi pendant quelques secondes.

Hasen soupira d'un regard de miséricorde.

"Il y a longtemps, un prêtre a déclaré:" Quel que soit le genre de péché qu'il a commis, il sera pardonné s'il admet son péché et le regrette. Dieu pardonnera tous les péchés sur ceux qui demandent le pardon ... "

"C'est ça..."

Au moment où Sandoval leva son visage, les semelles des pieds de Hasen l'ont attaqué sans pitié.

"Grrr."

"Vous les gars ... puis-je ressembler à un prêtre dans l'église?"

"Salut."

Dites cela. Il fait un sourire rafraîchissant à tous les deux qui ont peur.

"Sandoval-Jeddah. Un ancien cadre de la Guilde des esclaves Gungar. Le nombre d'enfants kidnappés en esclaves a plus de 100. Les innocents qui ont été kidnappés ne vous ont pas demandé pardon comme ça?"

"Euh ... euh."

"Et Helena-Dalli. Vous travaillez au siège de la Guilde et vous avez trompé quiconque a raté la sélection. L'aspirant innocent de Guild n'a-t-il pas demandé pardon comme ça?"

"Higg ..."

En même temps, je suis retourné au cauchemar que j'avais vu aujourd'hui. Il est du côté de Hegen, et l'homme le suppliant est du côté d'Helena. Quand je le pensais. Des larmes imparables coulaient de ses yeux.

"Ne vous méprenez pas. Je ne vous cherche pas pour être réhabilité."

"Oh, ce n'est pas ..."

Sandoval a l'air désespéré, mais Hasen regarde dans ses yeux et pousse dans l'abîme.

"J'exploiterai profondément votre bonheur. Je vous ferai souffrir complètement dans la mesure où ceux qui ont été volés. C'est votre péché."

"..."

Ah, il est trop tard, pensa Helena. Même si je le regrette, je ne peux pas le refaire dans le passé. Je dois juste vivre selon cet homme pour toujours.

"C'est pourquoi. Abandonnez maintenant. Vous n'avez pas les qualités de qualification pour vivre une vie normale et obtenir un bonheur moyen."

Hasen la gifle doucement sur l'épaule et fait un grand sourire.

"... eggh ... eggh ... eggh ... egghh."

"Je ne suis pas si pessimiste. Je ne suis pas un démon non plus. Je vais vous garder en vie tant que vous avez de la valeur. Donc, il suffit de cultiver l'amour et de profiter de la vie. Mais c'est un luxe d'espérer l'éternité. Il n'y a pas une telle valeur pour un pécheur comme vous."

"Pourquoi ... pourquoi sommes-nous tous?"

"Pourquoi? C'est vrai?"

Hasen pense inhabituellement, puis répond comme s'il se souvient.

"Je n'ai pas de chance, je pense juste."

"......"

"Il semble que Dieu donne une affection égale à un homme bon et à tout homme maléfique. Vous avez juste été malchanceux et pris dans l'existence de moi-même. N'est-ce pas ce que c'est?"

Dites cela.

Le jeune homme aux cheveux noirs rit.

Et ce sourire.

C'était si beau qu'il avait l'air un peu déformé.