Chapitre 273: Chapitre 273 (FR)

Nandal sortit dans la pièce avec ses pieds. Il y a tellement de choses à faire, je ne sais pas ce qui se passe. Je ne peux pas répondre aux exigences inconnues de ce diable et de ce petit diable.

"Hein..."

"Vous soupirez profondément. Est-ce un problème?"

"......"

Hasen était à côté de moi sans aucun signe.

"Wh, pourquoi ... qu'en est-il du conseil militaire?"

"Ouais. Je l'ai laissé à Yang. J'en sais plus sur les informations autour de moi que moi."

"..."

Cette fille est excellente. Je sais que. Cependant, ce qui m'a choqué, c'est qu'il était un monstre qui était bien au-delà de l'imagination de Nandal.

"Quand j'étais avec moi, je n'ai rien montré de tout cela."

"C'est ce que signifie dire d'être en vie. Cette fille est intelligente. Elle devait être une jeune enfant qui a appris que" l'ongle qui sort est pilonné "."

"..."

Je peux maintenant comprendre que je faisais également partie de ce sujet. Chaque fois que je me souviens de mon incapacité à pouvoir ressentir un sentiment de désespoir. Ce serait un mensonge de dire que vous n'envie pas Yang, qui a été à la hauteur des attentes de Hasen.

En fin de compte, vous pouvez avoir peur d'être abandonné. J'ai tellement essayé de les attraper, mais à mesure que l'ampleur de l'entreprise grandissait, je n'ai pas pu le saisir de plus en plus.

Il y a eu plus de problèmes et plus de fois n'ont pas pu y faire face. Il est également effrayant que même s'ils négligent et subissent des dégâts, ils pourront toujours gérer.

En tant que marchand. Je sentais que je manquais de force ... Je sentais que j'avais atteint ma limite.

"Um ... Major Hasen."

"Ahhh. Tu es là."

"Hein?"

À ce moment-là. Une fille portant des lunettes est arrivée. Nandal essaie désespérément de retirer des souvenirs quelque part.

"Est-ce ... Sinon?"

"Ça fait un moment."

La fille portant des lunettes s'incline poliment. Je suis sûr que cet enfant était l'officier des affaires internes du district de Krad en vrac, détenue par Hasen. Nandal, comme je l'ai parlé à plusieurs reprises, elle était une fille très talentueuse.

"Pourquoi?"

"J'ai grandi beaucoup. Je vous l'ai apporté pour aider Nandal."

"Tu m'as amené ... ça va dans la région de Krado?"

À ce moment-là, elle prenait les affaires internes de tous les temps. J'ai été impressionné par son travail et j'ai demandé à Hasen de le prendre, mais il a refusé à l'époque.

"Nous demandons à Emma d'envoyer trois excellents secrétaires. De plus, Jilmond, un ancien secrétaire politique de niveau intermédiaire dans la doctrine, est maintenant au Sky Palace, alors je lui demande de lui donner des conseils régulièrement."

"... ça va?"

"Je voulais vraiment vous envoyer un bon secrétaire directement, mais je ne peux pas impliquer la famille Donaire. Gilmond viendrait s'ils le demandaient, mais comme ils ont été dans le département du Sky Palace, j'espère qu'ils continueront à développer leur carrière."

Hasen répond calmement, mais on peut voir qu'il a été assez pénible. Pour aider quelqu'un comme moi. En raison de mon propre manque de capacité.

"... Comme moi, je manque de force après tout?"

Nandal laisse tomber ses épaules.

"Est-ce que ça manque de force?"

"Je veux dire ... Je pensais que je ne pouvais pas le faire, alors je vais la mettre dans l'assistant, non?"

"Non, j'ai pris des dispositions pour que vous élargiez les canaux de vente parce que je serais en difficulté si vous vous effondrez. Si elle l'a, je peux avoir quelques jours de congé."

"...Hein?"

"Yang pensa de la même manière, et il cherchait désespérément un interprète local pour vous aider à faire une pause."

"..."

"Il y a des gens ici qui sont susceptibles de s'effondrer, non?"

Guisard était à côté de moi avec un sourire ironique.

"Puis-je simplement aller faire quelque chose le plus rapidement possible? C'est une semaine aussi de la merde avant d'aller au Sky Palace et de demander qu'il vienne et amener Sinon."

"Je vais également demander aux escortes de Nandal et Shion."

"Tu m'as écouté ?!"

"Vous n'êtes pas aussi sérieux que Nandal. Vous allez probablement prendre une quantité modérée de repos, donc je ne suis pas trop inquiet."

"......"

Alors que l'ancien général étouffe sa bouche, Hazen tend les documents à Nandal.

"Vous et moi sommes des marchands et des nobles. Il n'y a pas de relation hiérarchique là-bas. Donc, si vous ne ressentez pas ces avantages de ma demande, vous pouvez toujours refuser."

"c'est……"

"C'est une récompense."

"...Hein?"

Demanda instinctivement Nandal. Les chiffres sont censés être bizarres. Êtes-vous fatigué? Je me suis frotté les yeux et j'ai vérifié encore et encore, mais les chiffres n'ont pas changé. C'est un peu plus de mille fois les actifs que vous possédez.

"Haha. Quel pays est les finances nationales?"

Les chiffres étaient tellement ridicules que je ne pouvais pas m'empêcher de rire. Avec autant, ce serait facilement la 100e personne la plus importante du marchand impérial.

"C'est un frais de réussite. Ce sont tous les bénéfices que vous pouvez gagner après avoir atteint cet objectif, moins toutes les dépenses."

"Tout...?"

"C'est de l'argent, non?"

Hasen regarda directement dans les yeux de Nandal.

"Pour les commerçants, l'argent est tout. Alors je vais tout te donner."

"... Pourquoi, c'est comment ... pour moi?"

Je ne pouvais pas le croire. Ce contrat est écrit par écrit. En cas de succès, sans aucun doute, une richesse incroyable sera apportée à Nandal.

Pour moi, qui n'a pas une telle capacité.

"Il y a trois raisons. Le premier. Vous êtes un bon juge. Vous avez un œil sur Yang et avez échangé avec la tribu Kumin."

"C'est ... juste par hasard."

"Le deuxième. Il a une excellente détermination. Il peut dire qu'il est bon pour se mettre. Quand j'étais dans une situation difficile, il a investi le montant total en moi."

"C'était juste bonne chance."

"C'est le troisième."

"Hein?"

"C'est de l'élan. Il est les meilleures qualités pour les commerçants."

"..."

"Nandal. C'est un investissement."

"..."

"Je reçois un empire. Qu'est-ce que tu veux?"

"... c'est de l'argent. Absurde."

C'est exact. Les commerçants sont de l'argent. Gagner de l'argent est un rêve, un objectif et tout. Vous n'avez pas besoin de manger de la bonne nourriture. Ce n'est pas bien si vous ne pouvez pas porter de bons vêtements. Vous n'avez pas à vivre dans une bonne maison. Gagnez simplement de l'argent. J'ai vécu ma vie en me sentant plus enrichissante que quiconque pour gagner de l'argent.

Je suis fatigué ... Je veux gagner de l'argent même si je perds la vie.

Hesen a répondu avec un sourire.

"Vous pouvez utiliser tout ce que vous pouvez utiliser. Si vous me le dites, je vais l'organiser. Non pas parce que je m'inquiète pour vous, mais parce que si vous tombez, je serai en difficulté."

"..."

"Alors, laissez Shion se tenir sur vous. Elle devrait vous aider à éviter de tomber. C'est tout ce que je peux dire."

"... Hmm. C'est une personne incroyable. Mais je ne peux rien y faire."

Bien qu'il soit choqué.

L'expression de Nandal s'éclaircit et il hocha la tête bruyamment.