Chapitre 632: Chapitre 632 (FR)

*

Désert du sud. Avec le feu de chaleur versé dedans, l'armée impériale a été forcée d'être désavantagée.

Les quatre comtes, Rajis-Rigura, utilisent pleinement la raison visionnaire et s'engage dans une bataille féroce avec Sea Saint Xanaclek.

"Wooooooo!"

"Condamner..."

Le pirate King brandit le grand joyau spécial "la hache dévastée". Il est assez énorme pour dépasser 3 mètres, et il balance une hache de bataille qui est plus de deux fois plus grande que la sienne.

Earl of Large utilise son mouvement spatial pour esquiver, mais est obligé de se défendre.

d'autre part.

"Hahahahaha! Qu'est-ce qui ne va pas, Mad Sword !? Est-ce fini maintenant?"

"Ha ... ha ... ha ..."

Le commandant adjoint Daryseria de Kaigoku Kello commence à submerger le duo du major-général Marasaï et aide Brad. Il a été à l'origine blessé, alors il a clairement perdu sa force physique et sa magie.

de plus.

Ce roi pirate de type géant utilise la manipulation de gravité de la hache du tremblement de terre rude pour apporter le convoi de pirate le plus fort qui avait pris le dessus de la mer et l'amener au sol.

Les marins vétérans lancent de nouvelles armes, "Magic Cannonballs" l'une après l'autre, écrasant les soldats impériaux.

"... ça a un goût assez mauvais."

"C'est trop flashy et mauvais!?"

Celting, l'assistant de combattre le lieutenant du général Gordon, a crié de loin.

Leur adversaire est Garland, le héros de Sokoku Halbania.

"Oui!"

Bellé active sa baguette magique, "The Phantom Fragment". Cela a pour effet de créer plusieurs illusions de l'objet.

"Woooo!"

Avec plusieurs illusions, le général Gordon déchaîne une baguette magique en forme d'épée, le swing du lion.

Mais.

"... grr ... ha."

L'épée Retsukaze de Yuuki Sho Garland pousse profondément et profondément dans son corps. Il a vu à travers les différences entre la substance et l'illusion dans la longue bataille.

"... le général Gordon."

Le celtume attaque Garland, une illusion apparaît et une illusion apparaît.

"Retsukaz"

En un instant, il a époustouflé l'illusion et l'a noyée misérablement.

"Haa ... waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"... Je ne suis pas trop boiteux."

"Est-ce que cela inclut le mot d'oreiller" sobre "?!"

Velvet lança un regard noir à Earl of Large, des larmes aux yeux.

"…… Je ne peux pas m'en empêcher"

Earl of Larges était prêt à affronter le roi solo du Saint Saint Xanaclek et le général Garland.

À ce moment-là.

"" "" "" ""

Le Peacock et le dragon de glace ont volé entre les deux, coulant un navire flottant.

"Quoi?!?"

Tout le monde a été surpris et stupéfait par le coup incroyable.

Là.

"" "" "" ""

Glide, le général d'Iris Allied, se tenait avec une fille aux cheveux noirs. Derrière eux se trouvent mille dragons.

Pourquoi le héros mort de la nation est-il ici?

Alors que tout le monde est stupéfait, les soldats de la bête démoniaque Rada se déplacent librement dans le désert, jetant cramoisi après les autres.

"" "" "" ""

L'armée de Kaigoku Kellow et Sokuku Halbania est prise dans l'explosion et dispersée. Alors qu'il regardait la situation, Rajis était stupéfait.

"Les gens du désert ... pourquoi?"

Ils détestaient même l'empire. Naturellement, il a reçu des instructions de son bienfaiteur, Hegen-Heim, mais c'est tout. Il a continué à interférer au combat. Pourquoi se sont-ils soudainement partis avec l'Empire?

"Les effets personnels de tout le monde! Le saint est venu! Protégez-moi de toutes vos forces!"

"" "" "" "" "" "" ""

"...Saint?"

Un vieil homme, comme un aîné, crie, et tout le monde répond. Cela ressemble à un fanatique. Et leur regard était dirigé vers la fille aux cheveux noirs, pas General Glide ...

Entre-temps.

Sans une seconde pensée, Garland attaque Earl of Large.

Mais.

C'est la secrétaire Aura qui a empêché la barre oblique de Retsukaze no Tachi.

"Condamner..."

Il utilise la baguette magique à deux paires, "Twin Blue Sword" pour s'engager dans une bataille féroce avec la guirlande générale du chevalier hiérarchique.

"Pourquoi est-ce dans un endroit comme celui-ci ?!"

Demanda Earl of Rajis, se déplaçant vers lui vers lui. Le Sud tient toujours. Il n'a jamais rêvé que lui, le commandant essentiel de l'Empire, viendrait ici.

"Je dirai cela plus tard, mais une chose que je peux dire ... Hasen-Heim se dirige vers le nord."

Le secrétaire Aura répond alors qu'elle confronte Yuuki General Garland.

"……Je vois"

Bien qu'il y ait peu de mots, je l'ai compris en général. Je suppose que cela signifie qu'il a une chance de venir ici.

Entre-temps.

"Bien sûr, grand-père! C'est là-bas! Là-bas! Ah, ch!"

"Ahhh ... ciblant les jeunes dans toutes les directions! Je suis sûr que c'est le travail d'un senior dans la vie qui récoltera l'avenir des jeunes."

"Êtes-vous si cruel et vieux ?!"

"..."

Regarder la petite fille aux cheveux noirs se disputer avec l'illusion de General Glide.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je suis une fille qui possède Rasen No Ri."

"... Y a-t-il une personne avec un vrai raisonnement maintenant?"

Le comte de Rajis lui-même est l'un des propriétaires de la baguette magique, qui couronne également de vrais principes.

"C'est un élève de Hasen-Heim, en difficulté."

"..."

Il doit être un homme très dangereux, comme l'a dit cette secrétaire calme et calme, Aura. Je ne le connaissais pas, mais j'ai entendu les rumeurs.

Rajis lui-même élève également un lieutenant, celle, mais peut-être parce qu'il a traité sa petite amie gâtée comme une fille, il n'est toujours pas très capable. À cet égard, j'ai entendu dire que Hegen-Heim avait également commencé à diriger la Tena Academy.

"... Peut-être que je préfère laisser ça à ce gars avec désinvolture?"

"Pas une mesure de savoir si c'est flashy ou clair !?"

Le député crie les cris de loin.