Chapitre 568: Chapitre 568 (FR)

Après les deux partis, Yang a un peu pensé à ce rêve. Pourquoi avez-vous vu une telle vue? Qu'est-ce que Rasen no ri?

En y réfléchissant, j'ai quitté la pièce.

"Salut"

"..."

Modèle.

Fermez immédiatement la porte. Non, Hegen-Heim est difficile quand il tombe malade. Allons dormir un instant et tournons-nous vers le lit.

"Comment allez-vous?"

"... c'est le pire."

Pour une raison quelconque, je suis assis sur une chaise à l'intérieur. Comment avez-vous pénétré dans votre chambre au cours de la dernière année? Cependant, en vain, les pensées de Yang sont irrationnelles et la personne anormale devant lui commence calmement à analyser.

"Hmm ... peut-être que ce sont les effets de la spirale Nori. Ou peut-être que c'est attiré par la conscience de General Glide ..."

"C'est juste mon impression honnête de moi de voir mon professeur."

"Haha."

"Je ne plaisante pas, cependant !?"

Quelle personne mentalement forte.

"Eh bien, ne vous souciez pas de vos sentiments."

"La façon la plus dégoûtante de parler qui vous fait vous sentir le plus dégoûtant!"

En d'autres termes, Gabean.

"Invoquez-moi et montre-moi."

"Oui."

Cependant, Yang, qui attendait la résistance des démon, a rapidement changé et répondu, faisant apparaître la figure fantôme de General Glide.

"... Qu'est-ce que ce jeune homme? Je n'aime pas le brillant avenir qui m'attend, alors puis-je le détruire?"

"L'âge devient trop arrogant !?"

Hé, excentrique, vieil homme.

Ce gars est fou.

"Je voudrais vous demander, mais je pense que ce n'est probablement pas possible."

Répondit-il et se tourna timide. Cependant, Hasen l'observe calmement, ne semblant pas être en colère ou piétiner partout et le tuer mille fois.

"... Il semble qu'il ne se souvienne pas de moi."

"C'est ce que c'est."

Yang, qui a une résistance au diable, suit les pensées de toute sorte.

"Après tout, la vraie chose a disparu, donc c'est une personnalité différente. Pouvez-vous le contrôler?"

"Oui. C'est comme ça."

Yang soulève et abaisse le bras de General Glide.

"... Je vois. La puissance magique est-elle connectée?"

"J'ai utilisé une lance de flammes et une épée de glace, mais elle est tombée après avoir perdu sa magie."

"C'est parce que vous manquez de formation."

"Hein?"

"La quantité de consommation d'énergie magique dépend grandement de la façon dont il est libéré. ​​Compte tenu du pouvoir magique potentiel de Yang, à moins que vous ne l'utilisiez de manière très déraisonnable, vous ne perderez pas votre pouvoir magique."

"Oh, même si je dis cela, ce grand-père le laissera partir sans réfléchir."

"C'est votre rôle de contrôler cela, non? Nous avons commencé à vous garder, alors prenez soin de vous jusqu'à la fin."

"......"

Yang se retourne, disant que c'est mauvais de le traiter comme un chien. Cependant, le général Glide lui-même était abasourdi et stupéfait, ne montrant aucun signe de préoccupation.

"Hmm ... il y a beaucoup de réactions différentes de la vraie chose."

Hasen marmonna, observant sérieusement.

"Moi, tu m'as provoqué avec un truc? S'il te plaît, arrête, je suis nerveux."

"... Il semble qu'il ne réponde pas à mes actions. Il peut le voir dans sa vision, mais il ne le reconnaît pas comme une existence. Il est difficile de bien le dire."

"..."

Certes, c'est à quoi ça ressemble. À l'origine, c'était un vieil homme têtu qui ne disait que ce qu'il voulait dire, mais il a répondu au moins quelques questions et réponses aux questions de Yang. Cependant, il ne prend aucune réaction aux paroles ou aux actions de Hasen.

"M. connaissez-vous quelqu'un appelé Lield?"

"Le terrible empereur, Lield-Ritz. Il est un héros du pays alimentaire Lestoral, qui était actif il y a environ 100 ans. Il est décrit comme l'homme qui a jeté les bases de la fondation de la nation avec sa grande baguette, le tonnerre Gotsutsumi, un grand travail."

"..."

C'est probablement la personne, pensa intuitivement Yang.

"Quel est ton nom Alisha?"

"C'est ... Je ne sais pas. Au moins, je ne pense pas que ce soit le genre de personne qui montera dans l'histoire du continent."

"... Je comprends. Merci beaucoup."

Il est étrangement difficile de se soucier du rêve que je viens de rencontrer. Cette expression sur un vieil homme appelé Lield. C'était comme si quelque chose me poussait vers moi.

"Plus que cela. C'est une contre-attaque contre les invasions futures."

"Je sais. Tu vas dire à General Glide de changer la situation, non?"

"Non. Ne l'utilisez pas autant que possible."

"... Hmm? Pourquoi?"

Yang inclina la tête.

"L'un de cela n'est pas votre formation. La prochaine étape consiste à faire face aux baguettes magiques tout attribution."

"Oh, ça !?"

"En particulier, vous devriez être en mesure d'utiliser autre chose que les attributs de feu et de glace. Peut-être que les attributs ont été attirés par eux en raison de l'influence de General Glide. Il est préférable de les utiliser uniformément."

"……j'ai compris"

C'est une explication très convaincante.

"L'autre chose est externe. J'ai eu mon réveil dans mon esprit, mais c'était plus fort que ce à quoi je m'attendais. C'est un mauvais équilibre."

"Voulez-vous dire l'équilibre avec les autres forces?"

"C'est vrai. Mais la chose la plus importante est l'équilibre entre l'ennemi et les forces que nous avons. Je recherche une égalité."

"..."

C'est toujours un gars effrayant. Depuis cette bataille, le vieux ennemi général Madon utilise des stratégies pour contrer sa force. Ils veulent probablement amener ce soldat dans une bataille pour l'endurance qui réduit progressivement le nombre de soldats.

Vous n'en rêvez probablement pas déjà dans l'intrigue d'Hegen.

"..."

Yang regarde Hasen, pensant attentivement. Quel genre d'image cette personne voit-elle dans son esprit?

"Mr .... que pensez-vous maintenant?"

"... Mozcoll"

"Avez-vous pensé aux pervers ?!"