Chapitre 363: Chapitre 363 (FR)

À un moment, les soldats morts apparaissent l'un après l'autre du sol. Le nombre est dans les milliers de personnes. La baguette magique, "Yashaku" est une magie qui fonde un mélange de sang et de terre des morts.

Le corps qui avait été coupé plus tôt a été absorbé par le sol et les soldats morts, de taille humaine.

"Aller."

Il murmura, pointant ses doigts et les attaquant tous les trois, le général Ragdon, le commandant Kudokan et le commandant Zaoras. La situation s'est complètement retournée, et cette fois, nous les entourons.

"Uhhhhh!"

Un grand nombre de soldats morts ont capturé le capitaine Zaoras.

"Zanfu no Mai"

"..."

Instantanément, le général Ragdon active une baguette magique et coupe immédiatement un grand nombre de soldats morts. C'est vaste mais a un excellent pouvoir. Hasen a rapidement réduit la cible des soldats morts à un point.

Alors qu'ils montent sur les corps des morts, un grand nombre de soldats morts avancent sous le commandant Zaoras, les envahissant et les enveloppant. Walla Walla Walla Walla. Avec Wallow et Wallow. Entouré d'un nombre écrasant de violence.

"T-H, aide ..."

"Merde! Désolé."

Le général Ragdon tire un zanfu no Mai dans la direction opposée et, avec le commandant de Kudokan, tente de s'échapper de la scène.

"..."

fort. Il a le pouvoir de mesurer calmement la situation et de percer la bataille. Si possible, j'aurais voulu les chasser tous les trois, mais je ne peux rien y faire.

Ceux qui voulaient le plus chasser étaient chassés.

Une baguette magique qui contrecarre la magie basée sur la Terre, un sort basé sur la Terre. Il est difficile de voir que cela arrive toujours aux forces ennemies.

Yasha est une magie qui est la clé de l'armée de Noctar, avec peu de soldats. Hasen ne peut pas être toléré par sa propre bataille.

Il n'y a aucune chance de gagner s'ils doivent constamment dominer les soldats des forces alliées d'Iris.

Si Mi Siru est le dieu de la guerre qui mène ses alliés à la victoire.

Hegen-Heim doit être les enfers qui invitent ses ennemis à l'enfer.

"Ha ... ha ..."

Sans pause, Hasen a déplacé un grand nombre de soldats morts vers la 8e armée. Le nombre est de 5 000. Il a lancé presque le même nombre de soldats.

Cependant, les soldats morts ne sont pas forts. C'est le même ou moins que le soldat moyen. Avoir le même nombre signifie que nous sommes désavantagés, nous devons donc prendre une autre mesure.

Pendant ce temps, une armée dirigée par le général impérial Giborg-Gaina envoie une lance. Les soldats de la 8e armée sont immédiatement tombés dans un état de confusion.

"Maréchal Hasen!"

"C'est un bon moment."

Avec un sourire, je loue le général impérial alors qu'il s'approchait de lui sur un cheval.

"Vous avez perdu votre temps jusqu'à présent. Après tout, vous êtes plus adapté au personnel militaire que les responsables domestiques."

"Je déteste le champ de bataille. Je ne veux pas être en première ligne pour toujours."

"Je vois? Votre incompétence en tant qu'officier des affaires internes brille comme un mensonge."

"... Je suis plus adapté sexuellement à ce domaine!"

Giborg a crié en silence, tenant une baguette magique en forme de marteau.

"Attaque du jeûne"

C'est une magie capable de renforcer. Force et vitesse pour un large éventail d'alliés. Cet effet magique fait que la 8e armée se glisse dans le territoire ennemi plus puissamment et plus rapidement.

Le monde de la Terre du lieutenant-général Dogma Yuzuru améliore la défense, mais Giborg est une amélioration de l'attaque. Quand j'ai entendu cette capacité, j'ai réalisé à nouveau comment le Sky Palace pourrissait et gaspait le talent.

Giborg est certainement le type qui brille sur la ligne de front. Il a également un grand sentiment de pensée au combat. En fait, il a obtenu des résultats considérables dans les guerres qu'il a déployées.

Cependant, il a ensuite été réaffecté aux responsables domestiques. Si l'officier n'est pas particulièrement qualifié dans la guerre, l'officier alterne entre les responsables domestiques et les militaires. Le système des généraux impériaux, à la fois académique et athlétique, a ruiné cet homme.

Giborg était issu d'une famille de haut rang et devait être un type de personne qui n'aimait pas se battre. Après avoir rejoint la faction du prince héritier, il a passé plus de dix ans en tant que souverain domestique.

"Pendant que vous êtes ici, vous travaillerez toujours comme soldat. Je vous promets le traitement du grand niveau général."

"... Qu'est-ce qui est après ça?"

"Tu devrais faire ce que tu aimes. C'est ta vie."

"..."

"Cependant, le public vous appréciera probablement en tant que soldat. En tant qu'officier des affaires internes, je me dirige vers une ferme esclavagiste."

"Je vais le dire clairement."

"Ce que vous voulez faire, c'est rarement correspondre à votre aptitude. Si vous en choisissez une, alors vous devriez choisir ce dernier. Eh bien, c'est juste ma propre opinion."

"..."

C'est toujours quelqu'un d'autre qui l'évalue, pas vous-même. Le monde n'est pas si doux que vous pouvez vivre avec votre propre satisfaction.

"Vous êtes de Takaya, donc même si vous travaillez en tant qu'officier des affaires intérieures, vous pourrez probablement passer votre temps à un rythme raisonnable. Cependant, si vous considérez votre propre lieu de travail et la prospérité de vos enfants et petits-enfants, je vous recommande de placer dans ce dernier."

"..."

"Eh bien, encore une fois, c'est votre choix. Mais grâce à vous, je pense que je peux chasser un autre chef militaire. Je suis reconnaissant."

Dites cela.

Hasen est allé charger le commandant de la 8e armée afin qu'il puisse jouer.