Chapitre 252: Chapitre 252 (FR)

*

Gilvana, la capitale de Noctar. Il n'y a presque pas de trafic. Les aristocrates et marchands intelligents avaient déjà abandonné ce pays et étaient en exil. La vivacité du passé est silencieuse, comme si c'était un mensonge.

Ils fuient ceux qui ont l'argent en ordre.

"..."

Ironiquement. Le château principal, le château de Satherabards, avait une bonne vue. La hauteur de la situation qui vous a permis de voir la nation effondrée, qui était sur le point de la perdre, était encore plus douloureuse. Le ministre des Affaires étrangères Thomas regardait la vue pessimiste et travaillait dur pour se préparer à le saluer aux portes du château.

"Mais tu veux vraiment tuer la forteresse Gadar?"

Depuis lors, j'ai demandé aux soldats de le vérifier plusieurs fois, mais il s'agissait d'informations incorrectes. De plus, ça ne prend pas un jour en effet. Mais même ainsi, je ne peux toujours pas le croire. Par exemple, c'est à un niveau qui peut être considéré comme absolument impossible à moins qu'une division puissante dirigée par le lieutenant-lieutenant-général impérial ne soit déployée.

"... L'Empire est-il vraiment fiable?"

Le major-général impérial Guerrero, qui s'est rencontré l'autre jour, a parlé comme pour couper le pays de Nocturre. Cependant, ce ne sont pas les braves guerriers de Noctar, mais le général nouvellement nommé de l'Empire qui avait été envoyé aux ruines de Gadar.

"Quoi qu'il en soit, si vous devez le traiter en grande partie, vous serez satisfait."

Une majeure de l'Empire qui est revenue triomphalement après avoir remporté le match. Jusqu'à présent, les généraux ont demandé des divertissements considérables. Les finances des pays nocturaux sont déjà serrés, donc franchement, c'est une dépense douloureuse. Même si le salaire des généraux envoyés aux alliés est déjà extraordinaire.

Même si vous êtes au niveau majeur, vous devrez être au niveau majeur du pays de Noctar. De plus, si vous voulez lui donner un résultat, il n'est pas surprenant que vous vous demandez de payer un montant extraordinaire.

Pendant ce temps, un garçon vêtu d'une tenue luxueuse a approché Thomas.

Il est Gios, le plus jeune frère, qui est l'héritier du troisième trône du pays de Noctar. Le jeune prince avec un visage digne a une expression sévère sur son visage.

"Oh, Prince !? Que s'est-il passé?"

"Je me demande s'ils seront accueillis par le général impérial qui a tué la forteresse de Gadar? Je serai là aussi."

"Oh, c'est ça. Un prince d'un pays me salue, etc."

"Êtes-vous actuellement obsédé par de telles choses? Si j'étais là, les généraux impériaux ne feraient pas cette demande folle."

"prince……"

C'est une personne intelligente. Si le pays où il était né était un pays puissant, il serait certainement appelé le sage roi. Des yeux de Thomas, le roi actuel, Maradeka, n'est pas le roi de la guerre. Son fils aîné, Prince Chingok et son deuxième fils, Prince Onarun, ont été élevés par gâté, ils sont donc assez insatisfaits en tant que rois.

Thomas est prêt à voir la fin de ce pays, mais dans son cœur, il est sûr de garder le prince Gios seul si cela est nécessaire.

Pendant ce temps, l'armée de l'Empire dirigé par l'Empire est arrivée. Le jeune homme aux cheveux noirs à l'avant était terriblement bien habillé. Il a une atmosphère inhabituellement froide. Il se précipite sur le cheval et donne une courtoisie impériale à Thomas et aux autres.

"C'est Hegen-Heim, qui a été envoyé de l'Empire."

"..... c'est Thomas, ministre des Affaires étrangères."

Franchement, j'ai été surpris. Les généraux impériaux sont tous arrogants et donnent rarement une politesse devant nous. Par coutume, bien sûr, le puissant empire exprimerait plus tard sa gratitude. Par conséquent, il est inhabituel pour Hasen de remercier d'abord.

"Je suis Gios, le troisième prince du pays noctural. Merci d'avoir sorti Gadar Fortress."

"Le prince lui-même. Je suis désolé."

"......"

Hasen a fait un doux sourire, cette fois montrant une cérémonie nationale nocturale. Cependant, ce n'était pas simplement pour imiter les manières du prince Gios. Il s'agit de manières extrêmement polies après avoir appris à l'avance la culture du pays.

"Nous aimerions discuter de la future stratégie de noctural, et si possible, nous aimerions rencontrer le haut des militaires."

"Hé, tu es sur le point de venir?"

"Je sais que c'est impoli, mais maintenant la nation est à risque de survie. Même une minute et une seconde est une pénurie de temps. J'espère que vous ferez en quelque sorte du temps."

"..."

Quelle puissance d'action. Je sais qu'il est un membre majeur de l'Empire, mais il s'inscrit soudainement pour une réunion avec le général de Nocturre. De plus, il est difficile d'imaginer un général de la famille impériale inclinant la tête et faisant une demande, ce qu'aucun autre général n'a jamais imaginé.

"Thomas. J'irai te persuader."

"Oh, c'est ça. Prince Geos."

"C'est bien. Plutôt, je me sens gêné. Je ne ressens aucun sentiment de crise à propos de notre pays de Nocturne. Lord Hasen. Plutôt, je voudrais vous demander d'ici."

"……apprécier"

Hasen donne un profond respect au prince.

"Alors, pourriez-vous me guider vers la caserne? Tout d'abord, je veux qu'ils se reposent."

"Je comprends. Maintenant, laissez-moi vous montrer."

Malgré sa confusion, Thomas a ordonné aux principaux commandants derrière lui.