Chapitre 313: Chapitre 313 (FR)

Un navire se dirigeant vers le pays de Golein. C'est Sylphy qui prend le commandement. Ce patron des pirates envoie ses acclamations aux marins d'une voix forte du matin au soir.

"Écoutez! Ne soyez pas trop occupé!"

"..."

Apparemment, ce gars est assez attentionné. Après avoir décidé de rejoindre les mains, j'ai proposé de les envoyer au pays de Gorein, même si je n'avais pas le choix.

Pour la part de Hasen, c'était un souhait et réalisable, mais la fête de la consommation quotidienne est difficile.

Même si vous refusez poliment, ils continueront de vous recommander, et surtout, il est stressant de se traduire lorsque vous travaillez.

Environ la moitié des marins sont chroniquement de la gueule de bois, mais ils semblent être de première classe dans leurs marins. Même si vous vous enivrez, le vol est bien.

Cependant, il ne s'entend pas avec le sérieux Hasen et Las Bell, qui sont en aval et sérieux (bien qu'il y ait environ un secrétaire qui est complètement adapté).

Et la belle fille aux cheveux bleus à côté de moi avait également l'air regretté.

"Euh ... euhhh."

Las Bell a l'air mal, détournant les yeux, fixant la mer. Hasen refuse de l'alcool assez robustement, mais il est souvent impliqué dans l'alcool, car il est un nouveau secrétaire, est-il dans sa position en raison de sa propre faute, ou n'est-il pas bon à refuser, ou est-il le deuxième secrétaire d'une rivalité avec Mozcole?

C'est un double coup de poing d'une gueule de bois et d'un mal de mer.

Pourtant, comme il peut faire plus de 10 responsables domestiques dans la paperasse, il a des capacités incroyables.

"Ça va? Ce serait plus facile si tu vomissez un peu?"

Hasen, qui travaille sur le pont, s'inquiète de Las Bell à côté de lui.

"..."

Las Bell donne un coup de pouce avec un sourire parfait. Maintenant, quand je parle, il semble que je vais vivre autre chose que ma voix, donc il n'y a pas de réponse.

"Hein..."

Soupirant, Hasen a repris son travail.

"Que fais-tu? '

Las Bell, avec une expression pâle, lui tend une note avec ses mains tremblantes. Il semble beaucoup vomir, mais il semble qu'il ne suffit pas de contrer sa curiosité et sa curiosité.

"Nous faisons des mécanismes de sylphy spéciaux."

Contrairement aux baguettes magiques, un outil qui est efficace car il a un pouvoir magique est appelé outil Juku. Tel est le type de pinceau d'écriture utilisé pour la magie contractuelle.

Il n'y a pas beaucoup d'espèces sur ce continent. Alors que les baguettes magiques se sont développées, elles sont probablement l'une des techniques magiques qui sont devenues obsolètes.

"C'est un obstacle élevé à le laisser apprendre la magie en ce moment. Cependant, si vous avez des pouvoirs magiques, ce serait un gaspillage de ne pas l'utiliser."

Ce que Hasen fait, c'est le majin. Les matériaux qui transmettent la puissance magique sont utilisés au corps principal. Il n'y a pas besoin des bijoux utilisés dans les baguettes magiques, et ils sont fabriqués en utilisant uniquement le matériel.

"Pour le dire d'une manière, c'est le même genre qu'une épée magique."

"L'épée magique ... Je n'en ai jamais entendu parler. Parlez-vous d'une baguette magique en forme d'épée?

"Hmm. C'est un peu différent."

Contrairement aux baguettes magiques, son rôle est plus simple. La baguette magique incarne en outre le pouvoir magique d'un sorcier à travers les bijoux. Les épées magiques et les arcs magiques sont limités dans leurs utilisations et convertissent la puissance magique de l'utilisateur lui-même.

"Cet arc de démon est juste pour augmenter votre distance."

"Je ressens également une puissance magique spéciale de la pointe de flèche."

"C'est pour une utilisation générale. Sylphy sera utilisée en conjonction avec le Majin Bow."

Hesen explique attentivement pendant qu'il travaille. Les flèches du prototype sont le genre de chose qui traverse les murs magiques en incorporant un bijou qui a accumulé le pouvoir magique de Hasen dans le dos de la flèche.

Cela utilise des bijoux utilisés pour les baguettes magiques. Le plan est de réduire considérablement les coûts en écrasant les bijoux de mauvaise qualité et en les fragments de traitement générés pendant le processus de production.

"... tu m'apprends vraiment attentivement."

Qu'il se saoule ou qu'il oublie son désir de connaissance, Lasbell regarde l'arc du démon.

"J'essaie d'ouvrir des connaissances à mes disciples. Vous êtes particulièrement excellent, donc ça vaut la peine d'enseigner."

"... Et si je laissais partir d'autres connaissances?"

"Je ne pense pas que tu vas faire ça."

"Quoi, pourquoi?"

"Vous êtes seulement intéressé à améliorer vos propres capacités, non?"

"......"

Les yeux noirs de Hasen perce.

"Je n'ai pas l'air d'être du genre à m'en tenir à l'argent ou à la position. À cet égard, j'ai plus de ce que vous voulez."

"..."

"Je vais te dire la différence entre toi et moi."

savoir. Que veulent les gens talentueux? Que veux-tu? Hasen lui-même a vu beaucoup de gens.

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"Les connaissances, l'expérience et le reste sont la pratique."

"Je ne pense pas que nous sommes si vieux."

"..."

Hasen a demandé à Lasbell avec un sourire significatif.

"Puis-je vous apprendre à me dépasser?"

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"Apprenez tout sur moi et tuez-moi."

"..."

"Cela signifie simplement garder cela à l'esprit."

Dites cela.

Hasen a repris le travail.

"Marmamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamamama

"Mozcoll, tais-toi."