Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

Les deux ont ensuite voyagé dans des dizaines d'autres villages. L'existence de Yang y était également adorée. Tout le monde semblait ressentir un sentiment mystérieux que la sauvetage était un petit enfant. Hasen a regardé Jan avec admiration.

"Mais c'était plus que ce à quoi je m'attendais. Je ne l'aurais pas fait si j'avais fait la même chose que toi."

"J'ai également été surpris. J'ai utilisé les mythes qui sont populaires sur ce territoire, mais je n'ai jamais pensé arriver à cette mesure."

"... Avez-vous agi de cette façon?"

"Je pensais que même si une petite fille disait cela, il n'écouterait pas. Un messager de la mythologie qui est répandu dans la région ... une petite fille nommée Saint Mimya avait exactement la même hauteur."

"Je suis encore plus surpris."

C'est une pensée que je pourrais penser à moi. Hesen lui-même ne nie pas l'existence de Dieu, mais il n'a pas une foi profonde. Parfois, la foi enracinée dans le pays a été utilisée comme une arme, donc avec le recul, c'est certainement une technique efficace.

Mais je ne pouvais pas y penser en cette courte période. Et une fille du nom de Yang a fait un meilleur plan que Hasen.

"J'étais sceptique jusqu'à la mi-chemin, mais c'était vraiment rapide une fois qu'il se propageait. Le corps de Kaku Zu est également un peu ordinaire, donc il était généralement moins humain."

"Dire que vous ressentez Dieu signifie écouter tout ce que vous dites inconditionnellement. La plupart des gens obéissent au Dieu en lequel ils croient."

"Oui, une mauvaise façon de le dire."

"... est-il acceptable de continuer à créer un culte comme celui-ci ..."

"Non!"

Yang a insisté fermement.

"Le culte va bien, non? Les abonnés font quoi que ce soit. Les taxes sont réduites dans une certaine mesure. Si les gens puissants sont accrochés, ils peuvent utiliser leur pouvoir pour faire ce qu'ils veulent."

"Hé, tu blasphemant Dieu, n'est-ce pas ?!"

Alors que les deux marchaient occupés alors qu'ils se disputaient, Hegen déforma soudain son comportement alors qu'il soufflait.

"Ça va ?! Je dois manger après tout."

"Non. C'est bien. Ça va pour le 10e."

"Si vous ne le démontez pas, vous mourrez bientôt!"

"C'est juste la bonne opportunité. Sautez les repas jusqu'à ce que vous mouriez."

"……Oui?"

Involontairement, a demandé Yang en retour.

"Nous devons expérimenter ce corps pour découvrir le chemin où nous pouvons jouer tout en sautant les aliments et jusqu'où nous pouvons maintenir notre maîtrise de soi."

"Je ne comprends pas vraiment ce que vous dites."

Est-ce anormal? transformation? Je ne peux plus l'exprimer.

"C'est facile. Les gens mourraient dans une semaine s'ils ne boivent pas d'eau. Cependant, lorsqu'ils ont été coincés sur le champ de bataille, ils ont survécu pendant environ 10 jours avec l'eau de pluie. Cette fois, ils doivent vérifier si leur patience a diminué."

"Oh, avez-vous besoin de faire ça?"

"Il y en a. En connaissant vos limites, vous devez vous rappeler dans votre esprit que vous pouvez y entrer sans hésitation. Inversement, si vous ne le savez pas, vous le craindrez dans un noir, soit mourir sans crainte."

"... un pervers anormal"

Hesen continue, ignorant complètement les mots marmonnants de Yang.

"Mais cela a été là. Revenons au château et retournons au travail."

"... Est-ce que ça passe? La proposition est?"

"Ça va être un problème s'ils ne le parviennent pas bientôt. L'officier supérieur des affaires intérieurs de Mordodou a mis le tampon le même jour."

Le reste sera suivi par le vice-ministre des Affaires intérieures, le vice-ministre des Affaires intérieures, le vice-ministre des Affaires intérieures et le Seigneur par intérim. L'inconvénient évident du travail du gouvernement est que les procédures sont si longues.

"Hmm ... Je ne t'ai jamais rencontré. Quel genre de personne est l'officier supérieur des affaires intérieures à Mordodou?"

"C'est une excellente personne. Et c'est une personne astucieuse."

"Si c'est ce que mon professeur a dit, alors c'est probablement vrai."

"Je vais te le présenter maintenant. Je voudrais aussi vérifier mes progrès. Suivez-moi."

Hasen a dit, et a commencé à marcher. Yang essaie à la hâte de le suivre, mais rattrape rapidement rapidement.

"..."

Quoi qu'il en soit, il ralentit son rythme et le maintient à la vitesse de Yang.

"... Quoi? Regardez-le dans un slurp."

"Vous ne pouvez pas comprendre la gentillesse à moins que vous ne le disiez un peu."

"La gentillesse ... Ah, est-ce que l'acte de compensation chouchouterait aussi les autres, parce qu'il veut se gâter aussi?"

"Le sens va être incroyable !?"

Yang ne pouvait s'empêcher de donner une expression gay.