Chapitre 692: Chapitre 692 (FR)

*

"Ah, tu es si salope salope de salope !? Je suis en position la plus basse !?"

Prince Mixilian crie en désemparés contre le manoir à l'intérieur du palais impérial. Le leader, Pacol-Dobulma et le deuxième secrétaire anti-Noasoko reniflent également la bouche.

"Oui, malheureusement."

Mersoso, la plus jeune fille qui lit les stars, donne une profonde appréciation et répond poliment.

"I-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii -i

"Um ... je ne peux fournir aucune information sur les autres candidats."

Sourire.

"Hmm ... putain ... n'est-ce pas mal ?! Parce qu'Irunas n'a pas de pouvoirs magiques !? Il ne peut pas utiliser la magie !? C'est une personne immature !?"

"C'est pourquoi je dis que je ne peux pas le dire (soupir, ça sent mal)."

La fille se retire vers le géant d'âge moyen s'approche alors qu'elle s'approche d'elle.

"Mais c'est définitivement le plus bas. C'est certainement la seule chose."

"Mersosoo !? À qui l'avez-vous mis?"

"Je t'ai mis dans quelqu'un d'autre que toi. Je ne peux pas te dire ça."

"Pourquoi ?! Vous devez lire les étoiles de mon tuteur!?"

"Il est vrai que la lecture Hoshi du tuteur a tendance à favoriser le prince en ce qui concerne ses fonctions."

"Oh, et toi ?!"

"Comme les autres lectures d'étoiles, je suis fermement d'accord avec vous en bas."

"Hmm ... D ... uuhh !?"

Sourire.

Le prince géant d'âge moyen a paniqué sur la fille avec un grand sourire.

"Pourquoi ?! Hmm, pourquoi ?! Hmm, pourquoi ?! Hmm, pourquoi ?!"

"J'ai toujours dit cela, non ?! Si les choses continuent comme ça, c'est dangereux. Ils pourraient finir dans la position la plus basse. Mais je ne fais même aucun effort."

"Tu es maintenant, non ?!"

Prince Mixilian n'a pas essayé dur depuis le début. Les cérémonies en laiton ont lieu une fois tous les cinq ans. Il a actuellement 43 ans, c'est donc sa 8e fois.

Avant la naissance d'Ilnas, il se déplaçait toujours entre les plus bas et l'un d'eux, et ses jeunes célèbres, qui étaient un peu plus âgés, ont été victimes d'intimidation d'une manière obscène.

Naturellement, l'adolescent avait encore de l'espoir, alors il a fait de son mieux (à sa manière). Cependant, comme je suis entré dans mes années 20, peu importe à quel point j'ai essayé, je n'en ai jamais augmenté après l'autre.

Cependant, après la découverte de la maladie d'Ilnas dans la trentaine, il était devenu la position la plus basse de toute sa vie, il a donc été complètement soulagé.

"... haaaahhhh ... mmm."

Tant que cette poubelle était là, j'ai été soulagée de ne pas être humilié au point le plus bas. Les larmes s'accumulent progressivement dans les yeux de Prince Mixillian.

"Ohhh ... ohhh, ohhhhh. Pourquoi ohhh !? Quoi, pourquoi?!?"

"Je ne veux pas entendre pleurnicher (c'est des larmes sales). Utilisez cette note comme tremplin et faites de votre mieux avec le prochain rituel en laiton."

Mersoso partit avec un sourire et un sourire fringant. Pendant ce temps, Prince Mixilian s'approche des épaules du secrétaire principal Pakol.

"Qu'est-ce que tu vas faire ?! Qu'est-ce que tu vas faire ?! Qu'est-ce que tu vas faire ?! Hé, qu'est-ce que tu vas faire ?!"

"Quoi qu'il en soit, même Sa Majesté, l'empereur ne peut pas annuler la décision du rituel en laiton. Tout ce qu'il a à faire est de l'accepter."

"Vous savez cela! Vous dites que vous devriez penser à quoi faire ensuite !?"

Ce n'était autre que le prince Mixillian qui a pris l'initiative d'appeler le prince Irnas incompétent, avec Prince Bediders, pour s'assurer qu'il n'a pas été blessé.

Quel genre de tragédie est-ce le plus bas? Ces gars ne savent pas.

Pendant ce temps, le majordome frappe.

"Nous le prenons actuellement!"

"Je suis désolé aussi. Mais Emma, ​​la fille de la famille Donaire, m'a offert un public."

"Quoi, d'Emma-Donaire? Que diable faites-vous?"

"Cela signifie que nous aurons quelques conseils sur ce qui se passe à l'avenir."

"...Hmm!?"

Le prince Miklisia gémit alors qu'elle respire étrangement.

"De quoi pensez-vous que vous parlez?"

"C'est probablement une proposition de mariage."

Le deuxième secrétaire, Anti-Chie, a répondu avec un moment de pensée.

"... Gyufun."

Prince Mixilian est excité.

"C'est similaire à tout noble senior qui veut du sang royal. Même si c'est la famille Donaire, l'empereur de premier plan, ce n'est pas comme s'il ne pouvait même pas le laisser partir."

Je pense que c'était une excellente opportunité. Actuellement, la famille Donaire est poursuivie dans une position délicate au Sky Palace, car ils sont connectés à Hegen-Heim.

Naturellement, cela ne se présente pas vraiment à la tête de la famille, Volt-Donaire, mais dans sa position de fille, elle est probablement inquiet pour son avenir.

Surtout, Emma Donare est incroyablement belle. Il a des liens profonds avec la famille royale, et les a parlés et les vus, mais s'il n'avait pas eu de lien avec Hegen-Heim, il n'aurait pas été étrange de l'utiliser comme un outil pour son mariage politique avec les céphaliers du prince héritier.

Surtout, il est la principale faction empereur et est également attiré par Sa Majesté les Ravers, et la famille Donaire elle-même est un noble super puissant et établi de longue date.

"Euh ... c'est adorable. J'ai de la chance, mais je suis aussi un seul noble ... Non, je suis un seul royal ... Je suis une famille royale de deux jours ... Je suis aujourd'hui, je suis aujourd'hui, je suis aujourd'hui, je suis aujourd'hui, je suis aujourd'hui, je suis aujourd'hui, je suis aujourd'hui, je suis aujourd'hui."

Prince Mixilian rit de sa propre blague.

"Nous préparerons bientôt un lieu du public."

"Oui."

Le majordome sort.

"... Je vais quitter mon siège pendant un moment."

"Je comprends."

Prince Mixilian avait des sentiments nostalgiques. Je pense que je l'ai mentionné avant il y a environ six mois. La famille Donaire et la famille royale ont une relation étroite les uns avec les autres, ils se rencontrent donc souvent toutes les quelques années.

Quand nous avons rencontré pour la première fois Emma avait cinq ans. Une fille que je connais depuis que je suis peu venue à l'esprit. J'ai ressenti un sentiment sans émotion que je venais de finir par m'épouser.

"Oh, petite fille ... je vieillis."

"Emma Donaire ..."