Chapitre 301: Chapitre 301 (FR)

*

Hesen-Heim.

Même la National Personnel Authority ne savait pas comment l'évaluer. Il est sans précédent qu'il ait atteint la grande réalisation de la récupération du château de Logiant.

Normalement, le fait qu'il soit promu d'un major à un lieutenant-colonel est le point décisif de son succès, mais en termes de réussite, il peut facilement dépasser cela. Une carrière représente le mode de vie du général. Hé, je ne peux pas non plus autoriser des promotions spéciales.

Mais.

"Ce sera une promotion au lieutenant-colonel."

Le réalisateur Gunard-Docmann a répondu calmement.

"Vous êtes un grand succès qui a facilement dépassé cette fleur féroce Mi Siru !? C'est impossible."

"..."

L'une des factions des cédantes du prince héritier a pleuré. Gunard soulève ses lunettes à monture noire.

C'est certainement un problème d'équilibre difficile.

Mi Sil, le dieu de la guerre, a été favorisé par l'empereur et était le sommet de la faction du prince héritier. Il a atteint de nombreuses réalisations et est le plus jeune monstre de l'histoire pour atteindre le rang de général.

Si vous donnez une réputation qui la dépasse, ce n'est pas possible, mais ce n'est pas possible.

"Si tel est le cas, est-ce toujours majeur, même s'il a réalisé tant de réalisations? C'est impossible."

"..."

Ceux d'une autre faction ont réfuté violemment.

Un débat houleux se déroulait jour et nuit. La National Personnel Authority est le site de la gestion des cédants du prince héritier, mais ce n'est pas un monolithe complet.

Chaque faction met également les mains de personnes essayant de se mettre au pouvoir, et pour eux, c'est l'occasion de détruire le résultat mythique de Mi Siru.

En termes de réalisation pure, la faction Devildas est une mauvaise situation.

Pendant ce temps, les cédistes du prince héritier sont entrés dans la salle de conférence. Bien que confus par la visite soudaine, tout le monde s'inclina immédiatement la tête.

"Ouais, très bien. S'il te plaît, asseyez-vous."

Le prince héritier sourit et exhorte les officiers des affaires intérieures à s'asseoir.

"...Qu'est-ce que tu as fait?"

Demanda Gunard, plaisantant ses lunettes à monture noire.

"Non. Je pense que Boogyona a causé des ennuis à cet incident."

"Oh, ce n'est pas le cas. Ce n'est pas que Prince Wevilders ait mal."

Peut-être qu'il a ressenti son regard, mais l'une des autres factions a répondu difficile.

"Non, comme l'a dit l'empereur, c'est ma responsabilité. Même s'il le fait à sa discrétion, c'est juste une excuse."

"..."

Même si je dis que je suis dans ma faute, j'ai l'impression d'être de ma faute. Gunard pense calmement que Prince Bediders aime toujours ce genre de phrase.

Il est vrai que cet incident est souvent dû à l'opinion personnelle et aux préjugés du secrétaire Boogyona. Cependant, ce n'était rien de plus qu'une foudre de la valeur de Hesen-Heim.

En tant que Ganaar personnel, je crois que les époux du prince héritier ont également fait une erreur.

En bref, le prince héritier doit être venu dire: "Ce n'est pas de sa faute." Cependant, il est inconvenant de donner une excuse. Dans ce cas, nous allons nous excuser pour notre responsabilité de supervision et essayer de changer de direction rapidement.

C'est une bonne nuisance pour l'autorité nationale du personnel, qui a été influencée par la National Personnel Authority, mais si elle pouvait dépasser les factions et devenir monolithe, ce serait formidable.

Gunard soulève ses lunettes à monture noire et incarne la tête.

"Si vous souhaitez demander des conseils. La National Personnel Authority a du mal à comprendre comment donner son évaluation."

"Hé hé. Je suis venu entendre tes opinions."

"Nous sommes vraiment désolés de ne pas y être arrivés."

Le directeur adjoint Lewis-Gardalia de la faction du prince héritier est également incliné. En bref, je veux qu'ils décident où ils passeront sur les factions.

"D'accord, je comprends. Maintenant, laissez-moi le dire comme une référence."

"merci"

"Il serait préférable de susciter la décision concernant la promotion de Hasen-Heim."

"... tu le tenez?"

"Je ne dis pas que vous ne devriez pas donner une impression. Les pouvoirs alliés d'Iris sont des nations puissantes. Bien sûr, cela ne peut pas être fait tel quel. Au combat, il ne s'agit pas seulement d'attaquer. Comment défendez-vous le château que vous avez volé? C'est la clé."

"..."

Certes, ce serait le cas. Cependant, il est peu probable qu'ils soient obligés de se battre seuls. Il a été promu après avoir pris le contrôle du château de Logiant. Eh bien, s'il était jugé par le prince héritier, on pourrait dire qu'il s'agissait d'une bonne défaite.

"Ha ... je comprends. Maintenant, je sélectionnerai de toute urgence les gens qui peuvent les soutenir."

"Si c'est le cas, sortons de notre camp."

"Huh, c'est vrai ?!"

"..."

Le directeur adjoint Lewis en est satisfait. Comme d'habitude, Gunard soulève ses lunettes à monte noir.

"Ouais. Notre camp a autant d'étoiles qu'il y a de généraux avec des points d'expérience qui sont bien défensivement."

"Cela aide."

La faction du prince héritier a beaucoup de talent. S'ils mettent un véritable coup de pouce dans le jeu, ils pourront protéger Logiant Castle, même s'ils sont les pouvoirs alliés de la grande puissance. Ganaar n'en dépend pas non plus.

"J'ai quand même compilé une liste de candidats."

"..... C'est."

Au moment où ils ont aligné la liste sur leurs bureaux, ils dégluent tous et buvaient beaucoup de broche.