Chapitre 244: Chapitre 244 (FR)

Et c'était le jour où la nomination de Hasen a été émise. Bugyona attendait devant la salle de la National Personnel Authority Room depuis deux heures. Déjà, il a un sourire effrayant sur son visage sans étouffer son expression triomphante.

Pendant ce temps, Hasen se dirigea vers moi. Comme d'habitude, il est resté calme et banal, et c'était drôle à regarder.

"Hiohh."

Il est vrai que vous êtes si irrésistible de le détester, mais le visage de poker, ce qui semble dire: «Je m'en fiche», me rend irrésistible.

Ensuite, Hegen s'arrête devant Bugyona et donne un arc.

"Qu'avez-vous fait aujourd'hui?"

"Et oh ... et oh ... oh, je pensais être là aussi."

"……est-ce ainsi"

Hasen a répondu sans changer son expression.

"Tu n'ai pas aimé ça?"

"Ouais"

"Alors ... pourquoi? C'est le jour du rendez-vous? Si c'est vrai, il est excité? Il veut montrer son visage, non? Pourquoi ?!"

Demanda Bugyona, rapprochant son visage.

"Cela pourrait être un peu impoli."

"Mm, ça va. Oh, je ne suis pas trop mal, je m'en fiche ... alors ha ... et ha ha ha ha."

"C'est dégoûtant."

! ?

"...Hmm!?"

C'est tout simplement terrible.

"Je suis désolé. Avez-vous dit un peu trop?"

"Eh bien, eh bien, c'est un perdant hurlant, n'est-ce pas? Peu importe combien quelqu'un le dit, c'est un personnage misérable semblable à un perdant."

"Je vois, c'est bien. Maintenant, excusez-moi, mais je vais vous donner un autre conseil aussi, tout en étant dégoûtant."

"Ah, quoi? Quoi? S'il vous plaît faire quelque chose? C'est une conférence grossière, et c'est tout à fait bien!"

Rien ne touche du tout mon cœur, tout ce que dit ce type. Bugyona l'a dit encore et encore. En fait, il commence à influencer ses hanches en réfléchissant à ce qui s'est passé après la mort de Hasen.

Les sentiments blessants seront ensuite restaurés et, en fait, se sentiront excités. Finalement, quand il meurt, il se souvient de ce type à chaque fois, et viole et méprisait la mère de ce type.

"..."

En regardant Pugyona, Hegen a commencé à dire: "Eh bien."

"Je pense qu'il vaut mieux arrêter de bégayer vos hanches devant des gens comme un chien en chaleur. Je pense que c'est tellement dégoûtant que cela pourrait vous faire vomir comme un chien en chaleur."

"Hiba !?"

Peu importe combien.

C'est trop grossier.

Pugyona a réfuté ses joues gonflées, rouge alors qu'elle était une pomme.

"Oh, ouais, tu n'as pas fait ça !?"

"……est-ce ainsi"

"B, pourquoi as-tu dit ça?"

"Je l'ai entendu."

"Ah ... de qui vient-il?"

Si je pouvais l'imaginer, il est le subordonné de Bugyona, mais je ne peux même identifier personne. Si son nom était immédiatement mentionné, il a décidé de le remettre en question, de commettre, de commettre, de commettre, de commettre et de s'engager.

"Vous tous. Toutes vos subordonnées féminines."

! ?

"Ah, c'est un mensonge! Un mensonge, un mensonge!"

"C'est vrai."

"Ne mentez pas!"

"C'est vrai. Je risque ma vie."

".... hmmmy."

Ma vie est en jeu! ? pensa Bugyona. Et comme il a été choqué comme ça, Hesen a continué ses paroles comme pour éclater en mots.

"J'ai dit:" Bien sûr, il y a des moments où j'essaie de faire face à un bon boss, et c'est encore plus dégoûtant. "

"Hiii-Gh ..."

"Sinon, ils me demandent:" Est-ce que ça va? Ce n'est pas bien à cause de toi, donc je ne veux pas que tu m'apporte un regard effrayant de plus près. "" "Quand je suis inquiet, je me sens vraiment dégoûtant et terrifié qu'ils essaient réellement de découvrir notre situation sexuelle."

"Hii-o-bu ..."

"Si l'existence elle-même est le harcèlement sexuel, je pense qu'il est préférable d'essayer de le gérer d'une manière qui ne parle pas autant que possible à vos subordonnés?"

"Hiyobahh ..."

Extrêmement terrible.

"Ah, ouais, qui est celui qui dit ça !?"

"Donc c'est tout."

"Hehyob ..."

Tout le monde. Est-il vrai que tous mes subordonnés parlent comme ils le souhaitent? J'ai eu la gentillesse d'obtenir un certain niveau de confiance dans cet article jusqu'à présent.

Et pourtant ... Je ne peux pas m'empêcher de penser que tout le monde était vraiment dégoûtant.

"Il semble qu'il fasse attention aux réponses de ses subordonnées, mais son existence elle-même est le harcèlement sexuel, donc c'est inutile. Je pense qu'il est préférable d'arrêter de recruter des subordonnés du sexe opposé qui sont particulièrement opposés sexuellement. C'est pourquoi c'est une rumeur qui est de plus en plus dégoûtante."

"... Kuhhh."

Je ne pouvais pas m'empêcher de pleurer. J'ai dit que c'était une conférence grossière, mais c'est tout simplement trop grossier. Même si c'est un salut, c'est un salut trop dur.

Cependant, il n'y a aucune raison de vérifier la source.

"Quelles sont les rumeurs ... d'où viennent-ils?"

"C'est à l'intérieur du Sky Palace. Tu es le seul à ne pas savoir?"

".... hmmmy."

Je ne peux pas croire que presque tout le monde le traite comme un gars dégoûtant.

"Cependant, j'ai également été surpris.

"Ah, hein, hein, je ne l'ai pas fait signe!"

"Je le tremble. Je risque ma vie."

"Hiba ..."

Il a risqué sa vie pour l'insulter.

"Excusez-moi, mais je pense qu'il est évident que cela dégage de l'inconfort intérieur, donc je pense qu'il vaut mieux réparer cette personnalité dégoûtante, non?"

"... HABYOU."

Ce mec. Que pensez-vous que vous devriez dire si vous utilisez la phrase d'oreiller "Je suis désolé, mais"?

"Ah, toi ... j'ai besoin de me détendre ... Je te tuerai."

Pugyona regarda Hasen avec toute son âme.

"De plus, ils ont dit:" Ce regard est également dégoûtant ", donc c'est impoli, mais je vous recommande de fermer vos yeux. Allons-nous entrer?"

"Hyahofubu !?"