Chapitre 326: Chapitre 326 (FR)

*

À cette époque, plusieurs généraux impériaux ont été envoyés à Noctural. Un vieil homme avec un thon aux cheveux gris distinctifs. Son nom est Barizo Ugo. Il est l'ancien directeur adjoint du ministère impérial du commerce et de l'industrie. En termes de rang, il est une classe générale majeure. Il est un noble sans précédent, à la 15e place.

Il apporte des dizaines de voitures luxueuses et un grand nombre de préposés. Barizo renifle par la fenêtre de son château principal, le château de Satherabards.

"Huh! C'est un petit pays. Est-ce que ça vaut vraiment la peine pour nous de venir?"

"Pas là. Garbage, cet endroit."

À plusieurs reprises, Kekno-Anu secoua ses joues bâclées et tombantes. Il s'agit de l'ancien chef adjoint adjoint de l'Empire. Son grade est Colonel Class. Le titre de la noblesse est la 18e place.

Lorsque leurs voitures arrivent à la porte, le niveau ministériel de la nation nocturale les salue.

"C'est un grand ministre. Je suis Thomas, le ministre principal."

"C'est une cause."

"..."

Barizo n'a pas incliné la tête, mais s'est plutôt retourné et est sorti de la voiture. Cecno s'arrête également derrière lui.

"À l'ordre de ses célibataires, nous avons été affectés au site. Je vous dirai d'abord que nous vous avons donné un petit pays si reconnaissant."

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Devrions-nous d'abord vous dire quelque chose autant que possible merci pour l'incident inhabituel?"

"……merci"

Le ministre principal Thomas s'inclina profondément la tête.

"C'est tellement de soin que vous pourriez ne pas comprendre."

Cecno a fait un sourire moqueur et marmonna à Barizo.

"Eh bien, c'est un pays de campagne avec un petit pays.

Le vieil homme de Tempura regarda autour de lui.

"Il est actuellement en voyage dans le pays de Golein."

"... savez-vous que nous venons aujourd'hui?"

"Oui."

"Cela signifie-t-il que c'est définitivement en cours de transmission?"

"Ouais"

"... Hmm. C'est une expérience insouciante. Les pouvoirs d'Iris Allied essaient maintenant de l'envahir."

"..."

Barizo a un regard vraiment grincheux sur son visage. Thomas était silencieux un instant, mais il a ensuite continué ses mots avec du mal à trouver les mots.

"Eh bien, le major Hasen prévoit actuellement d'empêcher les pays voisins d'être pris dans un raid."

"Huh! C'est pourquoi la politique dans les petits pays n'est pas bonne. C'est quelque chose que vous devriez faire avant de conquérir le château logant!"

Le vieil homme à Tempura crie joyeusement: "Avez-vous vu ça?"

"Tu as raison, tu as raison. C'est une très pauvre chose."

Cecno hocha la tête en détail et hocha la tête, et Barizo parlait de plus en plus de bonne humeur et couramment.

"Plus que tout, nous sommes de loin supérieurs dans le titre et le rang que lui. Nous sommes quelqu'un que nous ne pouvons généralement pas respecter, donc nous ne pouvons même pas trouver une stratégie aussi détaillée."

"Non, mais c'est sans aucun doute un exploit de major Hasen qui a sauvé le pays de Nocturre. Sans lui."

"N'est-ce pas juste une coïncidence?"

"......"

Pour cette réponse sérieuse.

Le premier ministre Thomas, sans voix, a fait quelques pas en arrière.

"Contrairement à la politique, la bonne fortune est inévitable en guerre. Il est possible que les pouvoirs alliés d'Iris soient négligents."

"Nous devons dire que la politique est plus difficile ici, non?"

Cecno hocha la tête sur les paroles de Barizo.

"Eh bien, si nous venons, nous ne négligerons pas des choses aussi stupides. Nous continuerons à nous concentrer sur les affaires domestiques, mais si nous avons le temps, nous examinerons également les questions militaires."

"Non, non. Je suis désolé si je dis trop."

Le ministre de premier plan Thomas essaie fortement et poliment de refuser, mais Barizo sourit largement et gifle ses épaules.

"Ne vous inquiétez pas. Nous avons été chargés d'une taille à laquelle vous ne pouviez pas vous rendre, l'empire. Ce genre de chose est incompréhensible."

"Vous avez raison, vous avez raison. Vous devez être vraiment reconnaissant pour le savoir-faire d'une nation si humble."

"……Oui"

Le premier ministre Thomas hocha la tête avec un sourire subtil.