Chapitre 265: Chapitre 265 (FR)

*

matin. Chingok, le premier prince de Nocturre, s'est réveillé dans le lit de sa chambre.

"Uhh ..."

J'ai trop bu hier et mon cerveau était un peu plein. Soudain, j'ai regardé à côté d'elle et j'ai trouvé une prostituée nue, qu'elle ne connaissait même pas son nom, allongé là.

"..."

Je pensais qu'elle avait un visage comme celui-ci, puis elle lui caressa un peu les seins, puis se leva et lui a donné des coups de pied à peu près.

"Tu te réveille ... toi!"

"Ahh! C'est dommage!"

"Rentrez à la maison, sacrément moche."

Quand elle a dit cela, la femme aboie avec une expression incroyable sur son visage.

"Quoi ... quoi ?! Excusez-moi, ce n'est pas trop!?"

"Excusez-moi? Je suis le prochain roi de Noctural, non? Je me fiche de ce que vous traitez une pauvre femme comme toi."

"Maintenant, allez!"

"Si je vous maudis, je maudis ma naissance."

Elle crache, puis donne à nouveau des coups de pied dans le pénis de la femme et la laisse tomber du lit. Malgré la douleur, la femme se lève et essaie de riposter, mais est bloquée par des soldats forts.

Pendant ce temps, quelques femmes de chambre courent vers lui, enlevant leurs vêtements les uns après les autres et changeant de vêtements. Pendant ce temps, le majordome se dirige vers Chingok et s'incline profondément.

"Bonjour. Je suis appelé par le roi."

"Huh? C'est un problème."

Tout en secouant ses cheveux grossièrement. J'ai essayé diverses expressions tout en me regardant dans le miroir. Récemment, j'ai pesé plus de 100 kg. Je suis curieux de savoir le ventre saillant, mais même ainsi, mon visage reste digne.

Finalement, quand elle s'ennuyait, elle donne un coup de pied en gros la femme de chambre, qui essayait de mettre son pantalon sur son corps serré.

"Combien de temps allez-vous continuer à le faire? Il est tard!"

"Ahhh! Je suis désolé."

La femme de chambre est lancée et s'excuse à la hâte.

"Tch ... je ne peux pas l'utiliser."

Il l'a dit et a quitté la pièce et s'est dirigé vers la salle du trône. Ensuite, dans le couloir, un homme potelé et sensuel s'est approché joyeusement de Chingok.

"Big Brother"

"Onarun. Avez-vous appelé aussi?"

"Oui. Qu'est-ce que c'est?"

"Allez."

"... n'est-ce pas le temps? Mon frère aîné deviendra roi."

Cela dit, Chingok sourit avec un Not-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-so-si

"Hmm ... eh bien, dans la situation actuelle, je ne vais rien avoir à voir avec mon père. Mais je ne vais pas tirer une mauvaise loterie."

Je suis confiant. Du point de vue d'un fils, son père, Maladeka, n'est pas fiable. En fait, ses retenus veulent aussi qu'il devienne roi bientôt, et il doit être sur le point d'être vieux. Onarun a continué ses paroles de joie.

"Le champ de bataille nécessite un brave roi comme son frère aîné."

"Kuku ... Venez y penser, il semble que le grain écrasé lâche ne s'appelle pas?"

"Hahaha! Il n'y a aucun moyen que tu t'appelles, ce genre de déchets."

"KUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

Chingok et Onarun se regardent et rient. Depuis ces deux enfants, Gios a été leur jouet préféré.

"Si je deviens roi, je devrai le plus jouer avec."

"Faisons ça, faisons ça."

"Ce sont des ordures vraiment inutilisables."

"Ouais, vraiment, vraiment."

Gios a toujours été un bruit et un bâclé, peu importe ce qu'il a fait. En échange, nous pourrions tout faire. Pourquoi ces personnes incompéteuses sont-elles venues naître malgré le fait d'être nobles comme les leurs?

C'est parce que le sang de ma mère était fou.

Chingok et Onarun partent de la ligne de leur femme. Et Gios est né d'une pauvre femme nommée Zelusa, une concubine. À première vue, elle peut avoir l'air bien, mais ce qui est important, c'est l'intérieur.

"Si mon frère devient roi, cette pute doit être expulsée."

"Oh, laissez-moi. Avant cela, après avoir eu assez de plaisir en tant qu'esclave."

Cela dit, je suis entré dans la salle du trône.

"Père ... pourquoi ... toi?"

"Arrêtez-le. C'est devant le roi."

"......"