Chapitre 546: Chapitre 546 (FR)

*

Le Sky Palace. Le député Leilak se précipite, suivant le secrétaire Aura, qui se déplaçait dans un horaire chargé de secondes.

"Je voudrais dire cela. Doske Benois, un noble senior dans la partie ouest de Zerksant, a poursuivi Hesen-Heim pour ne pas avoir obéi au titre."

"... Et Hasen-Heim?"

"En d'autres termes, ils insistent" non-conformité aux ordres du Seigneur "quelques jours plus tôt que la famille Benois".

"Hein..."

La secrétaire Aura a poussé un fort soupir. Cela ne fait pas un mois depuis qu'il est devenu seigneur, mais c'est déjà un conflit complet.

"Pourquoi tu ne peux pas dire cet homme ... prendre le temps?"

Peut-être que le territoire de Zerksan et du Laos sera dans un état d'agitation. S'ils recherchent une subordonnée approfondie, les nobles seniors qui souhaitent protéger leurs intérêts acquis s'opposeront inévitablement à eux.

"Selon vous, qui gagnera?"

"Hasen-Heim est pire dans la couleur du drapeau."

Aura répond avec une réponse immédiate. En vertu de la loi impériale, l'observation des titres est une loi assez puissante. Le titre constitue la base du système de castes qui forme la nation, et si cela s'effondre, le fondement même du système dirigeant sera ébranlé.

En vertu de la loi impériale, le seul moyen de remplacer la non-conformité avec les titres est de «non-conformité à la classe», qui représente la position au sein du général impérial.

La raison pour laquelle Hasen-Heim a pris la montée tordue de son titre était probablement parce qu'il pensait que sans un titre minimum, les nobles seniors ne pourraient pas se soumettre.

Il est vrai que les lois de ne pas se conformer aux ordres des seigneurs sont également fortes. Cependant, si le territoire, le comté et le district sont gérés en fonction du titre, la priorité fondamentale de la loi sera naturellement le titre.

"Pouvez-vous le lire? Les mouvements de Hasen-Heim?"

"... Peut-être qu'ils prendront un contrôle efficace et essaieront de créer un fait donné pendant qu'un débat judiciaire aura lieu. Les nobles et les gens de rang inférieur seront de leur côté pour faire appel à la corruption des nobles plus classés."

Pourtant, les chances de gagner ne sont que de 30%. En tant qu'homme qui continue de sauter dans un mauvais combat, Aura semble être à moitié épuisée.

"Mais c'était inattendu. Je ne m'attendais pas à ce que cela soit introduit dans un conflit complet."

"... Est-ce même Aura-sama?"

Leilak est surpris et ses yeux autour.

"Nous espérions voir la possibilité. Cependant, le territoire direct d'Hegen-Heim dans le territoire de Selksan et du Laos est très petit. Comment vont-ils le contrer?"

Si une guerre civile éclate à ce stade, ils seront attaqués de tous les côtés. La supposition d'Aura est qu'il ne peut pas défendre sa force militaire actuelle.

"Et si j'avais trop mes devoirs en tant que général impérial? Si je priorise la suppression de la guerre civile, la réputation de Hasen sera réduite."

"C'est dangereux que quelqu'un travaille à l'intérieur du Sky Palace."

Ce n'est pas à quel type de poison il sera infligé. La chose la plus gênante pour le moment est d'en faire un ennemi interne.

……Non.

"Peut-être qu'ils essayaient délibérément de provoquer cette guerre civile et de me faire faire ça."

«N'est-ce pas trop?

"Vous ne pensez pas trop à ce monstre."

Ce qui me dérange, c'est l'incroyable flexibilité. Avec une capacité extraordinaire, cela rendra les choses, peu importe ce que vous tombez.

"Cette bataille juridique sera un différend."

Au moins, il ne sera pas résolu pendant quelques années. Le ministère de la Justice ne devrait pas prendre immédiatement une décision car c'était une terre qui lui a été donnée par Sa Majesté, l'empereur et le prince héritier.

Cependant, même si cela durera longtemps, s'il se poursuit tel qu'il est maintenant, les nobles plus classés gagneront.

"Qu'est-ce que vous prévoyez de faire avec les cédisseurs du prince héritier?"

"... Hmm. Cette personne est obsédée par« l'esclavage des esclaves »."

Aura poussa un fort soupir. C'est aussi la source de problèmes pour le moment. Et je ressens aussi une idée de ce que je fais à un moment comme celui-ci.

Mais je ne peux rien y faire.

Le piège que Hasen-Heim a déchaîné était si spectaculaire qu'il a été dévoré et accueilli avec l'égoïsme.

"... plus vous y pensez, plus vous devenez un homme terrifiant."

À cette époque, il a réussi à rendre la vie de Prince Irunas à toute sécurité en manifestant ses désirs qui étaient au cœur du prince héritier.

La fin est "de devenir empereur et amener l'enfant Prince à l'esclavage". Pour obtenir ce plaisir, les princes ne tueraient pas les IRNA à tout prix.

Nous oserons avoir ceux qui sont le plus détestés pour protéger leur vie.

L'homme a brillamment réussi à réaliser un paradoxe aussi apparemment impossible.

"..."

Ce n'est pas tout. Lorsqu'il a convaincu l'avenir de l'empereur, il a montré un avenir éblouissant, donnant l'illusion que le prince héritier était une puissance absolue.

Il lui a fait oublier même la haine qu'il avait auparavant, disant qu'il finirait par faire de Hasen-Heim un esclave.

"Leilak. Gardez à l'esprit. Si vous allez affronter cet homme, vous devez instantanément lire plusieurs intentions."

"……Oui"

L'adversaire est un frappeur super offensif. Si vous gardez votre esprit occupé, la disposition du tableau peut changer avant de le savoir. Avant cela, nous devons garder les mélodans de la Solidarité.

Prince Delictre, la deuxième force. Lui et les cédiments du prince sont de l'eau et de l'huile. Il est difficile de le prendre.

Si nous devions l'intégrer, ce serait une faction plus faible.

Une fois qu'elle y a pensé autant, l'expression d'Aura était à nouveau assombrie alors que le monstre lançait sa main.

"L'absence de secrétaire Boogyona est douloureuse."

Il n'était en aucun cas un type intelligent, mais il était le noble de rang supérieur, Daishi, et il n'y avait aucun homme dévoué et énergique qui était tellement une faction.

C'est la preuve que le poison de Hasen-Heim circule.

"... C'était surprenant. Il détestait le secrétaire Aura, et la secrétaire Aura a dit que sa façon de penser ne lui convenait pas."

"C'est pourquoi c'est si précieux."

La polarisation des factions est dangereuse.

Il n'a jamais aimé Boogyona, mais sa vitalité inépuisable ... et il a été difficile de réaliser sa capacité à abandonner sa honte et son apparence, et pas de commettre sans réfléchir des choses sales.

Cependant, il était une figure précieuse d'une manière différente de celle des nobles seniors qui se penchaient en arrière et avaient l'air arrogants. Et c'était une personne talentueuse qui pouvait l'utiliser et devenir aussi capable que possible.

Eh bien, je suppose que ce n'est pas le choix que de changer ma réflexion vers la suivante.

"Le prince Delicitre est-il la juridiction du ministère de la Justice Prince? C'est probablement l'une des raisons pour lesquelles Hasen-Heim a choisi de combattre toute la bataille."

"... Je pensais vraiment qu'Aura-sama viendrait à cette personne."

"..."

Juste et honnête. Innocent et pur. Il est courageux, a beaucoup d'informations et a une excellente puissance magique. Jusqu'à il y a 10 ans, il a même été dit qu'il était sur le fauteuil le plus proche du prince héritier. Mais une chose. Une erreur mortelle a remporté la récession de l'empereur.

En conséquence, Hoshi-Ring ne l'a pas choisi comme prince héritier.

"Êtes-vous insatisfait? Quelque chose que je n'ai pas choisi."

"Je suis désolé. En regardant les céphaliers du prince héritier maintenant ..."

"... Je ne doute pas qu'il est une personne formidable."

Aura s'est abstenu de dire plus. Il est irrespectueux de souiller son mode de vie.

"Hasen-Heim sera bientôt en contact avec le prince Delictre."

Je ferai toujours ça pour gagner la bataille juridique. Il sera très intéressant de voir comment ils réagiront à ce moment-là.

"Et s'il avait ... Prince Delictol?"

"C'est impossible. Hasen-Heim est celui qui ne peut pas vivre dans l'eau claire."

C'est pourquoi je ne sais pas. Hasen-Heim s'intéresse aux princes Irnas. Je pense que l'enfant Prince est dans la même catégorie que le prince Delictor.

"... Je dois me dépêcher."

Un sentiment d'impatience sans précédent frappe l'aura. En pensant à un homme nommé Hasen-Heim étant son ennemi, il finira par se sentir plus anxieux que jamais dans sa vie sur une planche fixe à 90%.

"Pour cette raison, tu rires."

"... Je suppose que c'est juste mon imagination."

Au point de Leilak, Aura s'est tournée vers Soppo et a recommencé à marcher.