Chapitre 187: Chapitre 187 (FR)

Dagol était comme rêver. Non, alors que Barailo aile de son dos, je souhaitais que ce soit un cauchemar plusieurs fois. Cependant, cette douleur et cette humiliation érodent certainement mon corps et mon esprit, et je suis confronté au fait que je déteste ça, mais c'est une réalité.

Hasen parlait tranquillement, regardant ça avec un sourire.

"Tout d'abord, j'aimerais que vous compreniez qu'il n'y a personne d'autre que vous pouvez commander, en tant que secrétaire."

"Ha ... tu es idiot. Que savez-vous?"

Dagol renifla. Que comprenez-vous lorsque vous êtes un jeune responsable domestique inférieur? Le poste de directeur général est extrêmement puissant sur ce territoire. En même temps, je suis énervé qu'il ait pu commettre un acte aussi violent sans même m'en rendre compte.

Cependant, Hasen a répondu d'une voix froide qui semblait avoir tout vu, avec les tripes de son cœur figées avec ses yeux noirs de jais.

"Je comprends. Une fois que vous êtes ici seul."

"......"

Dagol trembla et frissonna.

"Si ce n'est pas le cas, alors j'aurais dû donner au directeur général et instruire le clerc adjoint. S'il est occupé, il pourrait être le chef adjoint Nidol ou un officier supérieur des affaires intérieures à Mordod."

"Eh bien, c'est ... juste par hasard, les autres n'étaient pas ouverts. C'était un cas soudain et rapide que possible ..."

"Ne mentez pas. L'as-tu refusé, non? Et c'est un peu pénible."

"......"

"Plus le cas est rapidement, plus vous essayez de faire le faire quelqu'un d'autre, non? Des gens comme vous."

"Guh ..."

Il a été repéré.

"Je comprends. Même parler à son visage était un peu bâclé et j'ai pu le transmettre via l'officier des affaires internes de Gimoina, non? C'est une technique courante pour les personnes timides qui ne veulent pas prendre de risques."

"......"

Involontairement, Dagoru détourna les yeux. Cependant, Hasen n'a pas permis ce comportement et plie son cou en arrière.

"Chaque fois que vous avez fait des éloges familiers d'une voix mince, je me suis dit:" Oh, ce gars fait toujours ça. ""

"...Russie"

Il a rejeté réflexivement les mots. J'ai l'habitude des insultes. Vous pouvez le couvrir autant que vous le souhaitez. Jusqu'à présent, il a pu faire semblant d'être une personne âgée et de se protéger. Cependant, pour une raison quelconque, les mots de Hasen résonnent directement dans le cerveau de Dagol.

"Il suffit de laisser vos subordonnés faire quelque chose que vous n'aimez pas. En tant que patron, il vous suffit d'être préparé et de les louer quand ils réussissent. Parce que vous faites ce genre de malentendu, c'est inutile en cas d'urgence, non?"

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas! C'est ainsi que vos subordonnés grandissent!"

"Grandir vos subordonnés? Tu veux juste te sentir mieux et bien paraître, non?"

"Condamner..."

"Tout le monde le sait, non? Mettez une bravade et agissez comme votre boss idéal. C'est une énorme différence avec le directeur adjoint Cleric."

"bruyant!"

"...Oh?"

ヘーゼンはゾッとするほど冷徹な眼光で、ダゴルの瞳の奥を覗き込む。 Pour le moment, j'ai ressenti un froid qui semblait toucher mon cœur directement avec ma main. C'est un sentiment terrifiant, comme si toutes vos propres intentions étaient comprises.

"Je vois. Tu savais vraiment ça?"

"... Urusahhhhh."

Même si j'ai répondu par réflexe, mon cœur a commencé à se sentir comme un couteau poignardé. Je le savais moi-même moi-même. Je le savais et faisais semblant de ne pas le voir. À tout le moins, si vous gardez votre apparence, tout le monde vous traitera comme le directeur.

Et comme s'il y avait du pouvoir.

Et comme si j'avais lu ce genre de pensée. Hasen regarde Dagol.

"C'est pathétique. Cela devait être douloureux pour moi de continuer à exister comme si j'étais une personne importante, même si je savais que j'étais un clown. N'est-ce pas douloureux?"

"C'est fort et fort! C'est fort et fort! C'est fort et fort! Ha ... ha ... ha ..."

Dagol secoua la tête encore et encore pour le nier. Hasen soupira bruyamment en regardant ça.

"Parfois, arrêtez d'agir comme si vous aviez le pouvoir de prendre des décisions."

"......"

"Tout ce que vous pouvez faire est simplement de transmettre des instructions d'en haut vers le bas. Et de transmettre des instructions ci-dessous. Comme vous ne pouvez faire que des rôles comme un vieux pigeon de transporteur, vous pouvez simplement vous taire et prendre cette suggestion."

"Hehe, hehe, tu ne sois pas dupe! Que savez-vous quand vous êtes un officier des affaires intérieures à faible rang comme vous? Je travaille ici depuis plus de 30 ans. J'ai de nombreuses années d'expérience et de connexions!"

"... Kuku."

Hasen glousse en regardant les yeux de manière froide.

"Cette crise ... J'ai tout surmonté! Une fois que cela sera résolu, tout sera restauré."

"Vous n'avez pas la capacité d'accepter votre subordonné qui vous a une fois défié, non?"

".... ne plaisante pas!"

"Eh bien, avant cela, il n'y a pas d'agence ou d'esprit en vous pour faire quoi que ce soit à propos de cette situation."

"Ne le lèche pas, mon garçon!"

"Allons-nous le prouver alors?"

"Eh bien, preuve?"

Hasen leva les mains hautes et leva son index et les doigts du milieu.

"Le premier. C'est la fin de la conversation. Si vous dites que vous avez le pouvoir de décider, alors les négociations sont une panne. Vous ne me pardonnerez jamais d'être si impoli."

"..... C'est ça."

"Et la deuxième chose. Demandez des instructions à vos supérieurs. Je vais dire au seigneur de Biganur à Biganur au prix que j'ai offert."

"..... c'est pourquoi je peux faire ça ..."

"Vous devriez décider en cinq secondes. Sinon, le temps s'épuise et vous serez automatiquement comme mentionné dans la première suggestion, et c'est la fin. Je vous dirai:" Vous avez refusé à vos propres risques en tant que directeur. "

"Cinq secondes !? Ce n'est pas ça ..."

Avant que je puisse terminer la phrase.

Hasen a ouvert ses bras et les a fermés à son tour.

"5 ..."

"Eh bien, attendez ... attendez!"

"4 ..."

"Oh, tout d'un coup ... juste un peu de temps ..."

"3 ..."

"......"

"2 ..."

"D'accord, je comprends. Je vais vérifier avec le seigneur intérimaire de Biganur."