Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

Un mois s'est écoulé depuis lors. Les choses ont radicalement changé depuis que la 4e entreprise est passée à la maison marchande Nandal. L'un après l'autre, d'autres sociétés sont passées de Gabatao Shokai.

C'est à ce moment-là que Hasen a brisé sa compréhension tacite et a commencé à se diriger vers une approche plus de service et de qualité. Parmi eux, la nourriture était la différence la plus significative.

Après tout, la partie la plus agréable des soldats est leur repas. Les repas de la 4e entreprise sont devenus considérablement plus savoureux, et comme vous pouvez les acheter à un prix bas, vous pouvez désormais obtenir une plus grande partie. La fréquence est également distribuée en petites portions, vous pouvez donc obtenir quelque chose de frais.

De plus, ce fut un gros problème que Yang a acheté beaucoup et a partagé le montant restant à chaque équipe. Une fois aligné, vous pouvez clairement voir la différence. Il n'a pas fallu longtemps aux autres lieutenants pour inonder de critiques.

C'était très populaire car il était facile à utiliser non seulement pour le mangeur mais aussi pour les chefs qui l'ont fait, et cela a permis une grande variété de menus. Le chef exécutif de la 4e société (promu), tous se sont vantés à celle des autres sociétés.

Enfin, toute la nourriture du deuxième bataillon du capitaine Lorenzo a été remplacée par la maison marchande de Nandal.

"Le mois prochain sera de la nourriture pour le 1er bataillon?"

Même Nandal, qui est vraiment impressionnant, montre une expression fatiguée.

"Ça va? Il semble que tu fasses beaucoup."

"Merci à vous. Mais maintenant, si vous n'essayez pas dur, quand allez-vous essayer? Vous n'avez pas eu la chance de le faire plusieurs fois."

"Vous avez une bonne attitude. Alors s'il vous plaît."

"La viande de sésame frais a une bonne réputation après tout."

La plupart du temps, la viande séchée est généralement utilisée en hiver, mais il y a beaucoup de bêtes sauvages appelées Sesamue, qui sont actives même en hiver. Grâce à la baguette magique créée par Hasen, plus de bêtes sauvages ont été capturées que d'habitude, ce qui donne l'impression qu'il y a un excédent.

"Ce fut une fausse calcul."

"Cependant, nous commençons à manquer de main-d'œuvre."

"Ensuite, vous devriez embaucher des enfants de l'orphelinat."

"Êtes-vous un enfant ...?"

"En bref, il semble que ce soit juste une tâche simple. Laissez les enfants."

Les villes environnantes s'amélioreront et l'économie s'améliorera dans ce domaine. Si cela se produit, les marchands nandaux feront un autre profit. Vous pouvez également rechercher des personnes talentueuses dans les orphelinats.

Les conditions d'un cycle vertueux de cette région commençaient à être en place. Nandal lit également les intentions et la tête de Hasen dans une extase.

"C'est vrai. Il semble y avoir des enfants formés par Yang, donc je vais essayer de comprendre les tâches qu'ils peuvent faire. Mais j'aimerais voir quelques marchands sérieux aussi."

"Hmm ... c'est dangereux d'obtenir une aide immédiate de l'extérieur. Parfois, ce sont des assassins de Gabatao Shokai. Ah, c'est vrai. Yang."

Hasen appelle la fille aux cheveux noirs enterré dans les livres.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je vais aider Nandal. Bien sûr, je serai là à cette forteresse, mais je me demande s'ils peuvent toujours contribuer dans le travail de bureau ou d'autres façons?"

"Ouais! Je suis professeur et je ne suis pas le meilleur du tout."

"Il n'y a pas besoin d'une excuse. Faites-le."

"MMY! Ce n'est pas une excuse!"

Il devient fou, mais Hasen l'ignore complètement.

"Vous pouvez laisser tous les livres impliqués à Yang. Nandal parviendra à le faire s'il se concentre uniquement sur les négociations avec son partenaire commercial."

"Bien sûr, ça aide. Yang, par vous-même?"

"Cet enfant est d'accord avec les tâches administratives de dix personnes. Maintenant, il a emballé autant de connaissances que possible, donc sa capacité de traitement de l'information s'est considérablement améliorée."

"... Je ne peux pas le croire tout d'un coup."

"C'est vrai! Je ne peux pas le faire, je ne peux pas le faire de manière décisive."

"Je n'ai pas entendu parler de votre opinion. Ce n'est pas que vous puissiez ou ne pouvez pas le faire. Vous le faites ou ne le faites pas. Et le faites."

"......"

Nandal continue de parler, malgré l'expression incroyable de Yang sur son visage.

"Le reste est des escortes, mais il serait utile que vous puissiez me présenter une bonne escorte."

Cela signifie probablement que les assassins de Gabatao Shokai se fondent. Certes, il n'est pas surprenant qu'il soit temps de jouer avec Nandal.

"Un gardien ... j'ai une idée."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Tu ne peux pas embaucher une tribu Cumin?"

"... Je vois. Mais tu ne veux pas que d'autres pays sachent qu'ils ont un accord?"

"Ce ne serait pas un problème si ce n'était que la région montagneuse de la zone contrôlée. Le reste est les escortes dans les plaines ... Kaku Z. Pouvez-vous y aller?"

"Bien sûr, mais Yang va-t-il bien?"

"Yang escortera pendant qu'il m'accompagne. Vous pouvez le faire en combinant les dates de l'entreprise et la visite du privé Edal."

Si Yang agit comme interprète pour Edal privé (promu), il est naturel que Kaku Z suive. Dans les plaines, il y a peu de gens qui sont pris au dépourvu, donc une personne serait suffisante.

"Le reste est d'amener de la nourriture dans la forteresse, mais nous enseignerons à ces affaires le trafic des militaires."

Hazen donne à Nandal le calendrier.

"c'est?"

"Il s'agit du calendrier de formation de la 4e entreprise. Si vous organisez le voyage vers la forteresse conformément à cela, vous pouvez rapidement y faire face même si vous êtes ciblé."

"... de tout. Ça aide vraiment."

"Bien sûr, ce n'est pas gratuit. Le Kakuzu est cher. C'est ma carte Trump en quelque sorte."

"Préplions les récompenses pour le 1er, ou même le 2e," "Pas de nourriture non plus."

"Bien sûr. Je vais te faire manger ta meilleure nourriture."

Nandal répond et Kaku Zu saute involontairement. Cela devait être vraiment douloureux de remplir mon estomac de viande séchée.

"Le reste est la façon dont la faction ou Gabatao Shokai se déplacera."

"Nous avons des pièges partout, donc j'espère qu'ils s'entendent bien."

"... J'aimerais vraiment ne pas faire de vous un ennemi."

Dit Nandal et rit.