Chapitre 519: Chapitre 519 (FR)

Prince Wevilders ne pouvait s'empêcher de douter de ses oreilles. C'est parce que je pouvais maintenant entendre des mots incroyablement indécents des nobles de rang inférieur des roturiers devant moi.

"Ki, tu ne m'as pas entendu? Pourriez-vous le répéter? Je me sens un peu brusquement."

"Ah, ça va. Je me parle à moi-même, donc ce n'est pas nécessaire si je ne peux pas l'entendre. Maintenant, il y a un public avec Sa Majesté l'empereur, alors veuillez voir."

! ?

"Hé! Hé, hé, hé! Hé, attends!"

Alors que Hesen était sur le point de partir, il bloqua précipitamment la porte. C'est mauvais. Si cette déclaration devait être publiée dans Sane, il serait impossible de le retourner comme ça.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ces mots que vous avez mentionnés plus tôt! S'il vous plaît, le répétez."

"Pourquoi est-ce que ça? J'ai oublié. Je n'ai pas vraiment beaucoup de mémoire."

"... Kuku. Ah, c'est ce que je veux dire?"

Les éditeurs du prince ont gloussé involontairement. Je vois, je viens de venir. Je suppose que cela signifie qu'il a été kidnappé par ma belle-mère, Blood me monta la tête, oubliant son poids et finit par parler.

"Eh bien, ça va. J'ai une nature si douce, donc je vais vous pardonner avec un cœur en forme de mer profonde. Mais si quelqu'un d'autre que moi demande, c'est un crime de manque de respect."

Cliquez.

"Je vois ... dans la situation actuelle, tu me transformeras en ennemi?"

! ?

"Ah, je me souviens. Je vois, j'ai certainement dit cela plus tôt."

"Ah ... heh ... hein !?"

Prince Wevilders ouvrit les yeux et regarda l'outil magique qu'il tenait dans la main de Hasen.

"Ah, c'est? C'est un phonographe que j'ai développé. Il peut enregistrer les commentaires antérieurs, etc., et en passant, l'autre jour, l'effet a été reconnu et il a maintenant été possible de le soumettre comme preuve semi-officielle."

"......"

"Huh ... qu'est-ce qui ne va pas? Tes lèvres sont pâles? Est-ce mauvais pour toi, non?"

Hasen regarde le prince héritier les cédiments avec son front près de lui.

"Vous pensez que si une telle chose est soumise à l'institution appropriée de l'Empire, cela servira de preuve?"

Ne soyez pas hors de contrôle, les cédisseurs du prince héritier reculent, rapprochant son front de lui. Je suis un Seigneur céleste. Peu importe le crime qu'il commet, il n'est pas arrêté et est récupéré.

Cela aussi, même si je ne dis rien.

J'ai réalisé que l'homme devant moi était un tempérament très intense. Cependant, le pouvoir du prince héritier n'est pas si indulgent qu'il serait affaibli par ce genre de chose.

"Soumettre des preuves? C'est un problème si vous avez mal compris. Je ne pense pas."

"..."

"..."

"Cook Cuckoo ... c'est vrai. Eh bien, vous devriez l'essayer autant de fois que vous le souhaitez. Peu importe le genre d'action que je prends, j'ai le pouvoir de le renverser. Ce genre de chose ne le rend pas aussi faible que Haya."

"Oui. Et il y a aussi les outils à utiliser. Ce gramophone a été créé à l'origine pour éviter d'oublier. Je ne pense pas que ce soit une véritable façon de l'utiliser d'une manière qui concevoirait une telle personne."

"Tu comprends? Non, c'est bien."

Les éditeurs du prince changent soudainement son attitude. Enfin, face à une puissance puissante, il a brisé? Quand j'ai demandé, j'ai entendu dire qu'il était un général qui a grandi dans des gens ordinaires.

Peut-être parce qu'il était un pauvre né, il ne comprenait pas l'étiquette de ce palais Sky. Il rit avec un rire moqueur, disant: "Après tout, c'est juste un singe de pays."

"Non, Sa Majesté l'empereur est également assez ancienne, donc je suis sûr qu'il peut y avoir des préoccupations secrètes concernant sa mémoire ... J'espère que vous l'aimez."

! ?

À un moment, les cédiments Prince se retournent et prennent l'épée magique qui s'accrochait au mur et brillait dans le cou de Hasen.

"Hé, toi ... qu'est-ce que tu dis?"

"Même si j'ai très peur, j'ai eu la possibilité d'avoir un public avec l'empereur. Comme je vais le faire, je pensais que je vous donnerais une certaine confiance."

"...Don't be kidding me, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Cria les princes, les injections de sang, ses yeux crisant. Cependant, quand il a été pointé sur lui, Hasen a calmement incliné la tête un peu et rit.

"Heh ... Son Altesse le prince héritier semble aimer jouer, mais je n'ai pas un grand sens des blagues."

"... Je m'en fiche si je peux simplement balancer cette épée maintenant et te tuer?"

"s'il te plaît?"

"......"

Hasen a répondu sans aucune déception.

"Je vais le dire, mais tu ne bluff, non? Tu m'as rendu fou."

Dans cet esprit, les Princes Devilders ont considéré ce qu'il ferait après avoir tué Hasen. Avec ce manoir, vous pouvez le supprimer comme d'habitude.

Que se passerait-il si vous laissiez Boogyona le cacher?

Hegen-Heim disparaît devant son public. Même si c'est un peu énergique, si vous prenez les devants dans l'enquête, vous pouvez facilement créer une fabrication de l'agresseur.

Ce serait bien.

Je te tuerai.

Prince Befilders a ri alors qu'il avait un globe oculaire cramoisi.

Hasen laissa échapper un petit rire avec un slurp.

"Si tu vas me tuer, veuillez dépêcher. Si tu ne me tue pas, je ferai attendre Emma-Donaire."

"......"

Les yeux injectés de Bloods de Prince Devilders sont devenus si grands qu'il était sur le point de sortir, et il a arrêté à la hâte l'épée balançante.

La famille Donaire est la figure principale de l'empereur actuel. Vort-Donaire est l'assistant le plus proche de l'empereur, et même s'il est le prince héritier, il est un homme qui ne peut pas se soucier.

J'ai jeté un coup d'œil à Bugyona, mais elle secoua la tête de larmes en larmes.

Apparemment, ce n'est pas un méchant.

En d'autres termes, il est impossible de se cacher.

Les cédiments princes baissent son épée magique, secouant les mains.

"Je ne recommande pas un comportement à courte vue. Si vous échouez, cela entraînera une baisse de la réputation du prince héritier."

"... Je, s'il vous plaît, envoyez-moi ce gramophone et quelque chose."

"Ah, tu le veux?"

"C'est bien, envoyez-moi une copie!"

Prince Wevilders sprinte de force de la main de Hasen, le jette sous ses pieds et marche aussi fort que possible. Encore et encore. Encore et encore.

"Ha ... ha ... ha ..."

"Ah, c'est un gaspillage. C'est assez cher, n'est-ce pas?"

"C'est tellement frustrant! Tu m'as vraiment rendu fou."

"Eh bien, c'est bien parce qu'il était préparé pour Son Altesse le prince héritier."

"...Hein?"

Cliquez.

"Bugyona a dit:" N'as-tu pas joué et a incité votre belle-mère enlèvement? 'J'ai dit, mon prince héritier

"......"