Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

Ensuite, j'ai travaillé pendant quelques heures. Il y a beaucoup d'autres choses à faire en plus des offres. Tout en préparant ses propres propositions, Hasen regarde les matériaux apportés par les responsables domestiques de niveau inférieur.

"Ouais, je comprends."

Une minute plus tard. Hesen essaie immédiatement d'écrire le document dans la section de paiement de 60 pages du document. Involontairement, son subordonné, Bithorn, ouvrit les yeux écarquillés.

"... hein? L'avez-vous lu maintenant?"

"Ouais. Pas mal. Je pense que c'est une bonne idée de garder l'âge de ce château. Mais la prochaine fois, élargissons un peu plus nos horizons et considérons un plan politique à grande échelle qui maintiendra l'âge de ce territoire."

"Oui."

Même s'il a dit cela, l'expression de Vittan montre la confusion.

"Y a-t-il autre chose qui vous intéresse?"

"Non, mais des fautes de frappe ou quelque chose comme ça."

"Il y avait environ cinq endroits, donc je vais le réparer. Je vais vous le donner, alors veuillez le vérifier plus tard."

"Ou, devez-vous le réécrire?"

"Ce qui est important, c'est le contenu. Ce sont des documents dans ma fourchette de paiement, donc si vous les corrigez, il n'y a pas de problème. La charpie est également inutile."

"Quoi, je vois."

Encore une fois, Vittan avait l'air surpris. Les autres subordonnés sont également choqués. C'est probablement une façon de travailler différente de celle de son supérieur précédent. Hesen a quitté son siège sans s'en soucier, car il n'avait pas d'autre choix que de s'y habituer.

"Je laisse mon siège pour vérifier les progrès des offres que je vous ai données l'autre jour. Veuillez jeter un œil à ceci pendant que je suis là."

Hasen a remis environ 200 pages de matériel.

"Hé, qu'est-ce que c'est?"

"J'ai créé environ 30 propositions."

"Ah ... eh bien, 30 ...?"

"Bitham. Vos matériaux étaient bien organisés, mais soyez conscients de les garder plus courts et concis. De cette façon, vous pouvez rapidement réduire le nombre de feuilles que vous créez."

"..."

"Je ne suis pas pressé, alors jetez un œil à cela aujourd'hui."

"Yo, aujourd'hui ..."

"Bien sûr, s'il y a un travail qui doit être prioritaire, donnez-lui une priorité."

Hesen a quitté son siège et a quitté la pièce avec Yang sur son chemin.

Quand je suis arrivé dans la chambre de Bazdhadda, j'ai vu ses secrétaires privés et publics.

"Êtes-vous sûr qu'il y a un agent adjoint des affaires domestiques Vadodadda? Je voudrais confirmer si vous lisez la proposition hier."

"C'est ... Je ne peux pas le voir depuis le matin."

"Vous avez des problèmes. L'avez-vous signalé à votre supérieur?"

"Non, non. Pas encore."

"Tu devrais le faire tôt. Notre travail s'arrêtera."

"Oui, n'est-ce pas le travail de votre subordonné de s'inquiéter du travail de votre supérieur?"

"Est-ce un travail de s'inquiéter? Je ne comprends pas vraiment ce que cela signifie. Nous, les généraux, travaillons pour l'Empire, et même si nous nous inquiétons de nos supérieurs, nous ne pouvons pas contribuer un millimètre à l'Empire."

"......"

"Et même si vous abandonnez dix mille étapes, c'est le travail. C'est le travail de votre secrétaire et la responsabilité, non? Je vais vous demander attentivement."

L'auteur écrasant le dit ouvertement et revient dans sa chambre. Yang à côté de moi n'a jamais changé son expression, mais dans mon esprit, j'ai été choqué, "Hé hé, tu es sérieux?" Puis il marmonne silencieusement quand personne n'est parti.

"Vous pouvez souvent être si calme, non?"

"C'est évident, non? Vous ne faites rien de assez mal pour laisser des preuves."

"Même ainsi, n'est-ce pas un crime à découvrir?"

"Si je me fais prendre, je vais le frotter ... et il y a une fuite."

"Effrayant!"

Yang tweete avec un visage de poker.

"Et plus. Avez-vous fini de comprendre la route d'approvisionnement?"

"Nous les avons tous recueillis. C'était difficile, non?"

"Oh, non? Il est tôt."

"C'était rapide, je l'ai écouté."

"... Quelle est la crédibilité?"

"Je pense qu'il y en a. Il y avait plusieurs départements qui étaient en effet corrects. J'ai vérifié les aspects subtils en utilisant les documents."

"Quoi, je vois."

Hasen ne pouvait s'empêcher de renifler. Le résultat est meilleur que prévu. Je m'attendais à ce que cela prenne quelques jours. En premier lieu, même s'il était accompagné de la garde, je pensais qu'il n'y avait aucun moyen qu'un jeune enfant, environ six ans, se promène et que d'autres responsables domestiques pourraient faire face à lui.

Si cela se produit, la méthode de recherche sera limitée. Je pensais à la recherche de matériel, à écouter les commérages et à collecter des informations en faisant quelque chose comme ça, mais quelle capacité de communication de les écouter de front.

Inutile de dire que les faire faire des choses qu'ils ne peuvent pas faire est un raccourci vers la croissance, mais cette fille peut facilement surmonter cela.

"Qu'est-ce que tu regardes? C'est inquiétant."

"... non. Et qu'en est-il de la route d'approvisionnement?"

"Il y en a 12. Nous avons détourné toutes les lignes de front."

"Il y en a beaucoup."

"C'est la gestion des risques, n'est-ce pas? Dans les deux cas, vous devez passer par d'autres territoires."

Yang dessine une carte simple et la remet à Hasen.

"Comme prévu, y a-t-il une alimentation traversant le désert?"

"Je pense que c'est téméraire. Il n'y a pas non plus d'oasis."

"Sinon, c'est fait. C'est le travail d'un officier des affaires internes."

"... Hmm. Je suppose que oui."

La politique avec un gros budget nécessite naturellement l'approbation des supérieurs. Cependant, vous pouvez faire beaucoup de choses si vous n'en avez pas besoin.

"Même si vous construisez une oasis, vous devez transporter l'eau d'un autre endroit. Cela coûterait une énorme somme d'argent."

"... non. Il n'y a aucun moyen."

"Que veux-tu dire?"

À la question de Yang, Hasen a regardé par la fenêtre.

"C'est bien s'il pleut."

"Ce n'est pas ... c'est un désert car il ne pleut pas de manière commodé."

"Je suis un sorcier. Je ferai quelque chose."

"Non, c'est impossible. Il n'y a pas de baguette magique pour contrôler la météo."

"Avez-vous enquêté?"

"Bien sûr, regarder les résidents ici me donne envie de m'accrocher."

"..."

The dark-haired girl mutters and bites her lips. Grâce à cette terre sèche, ce territoire est un endroit mortel. Elle a dû être confuse et essayer de faire quelque chose à sa manière.

"... Quoi qu'il en soit. Nous avons besoin de mesures immédiates. Yang, veuillez passer à autre chose."

Lorsque Yang a dit cela, il a hoché la tête avec une expression sérieuse.