Chapitre 556: Chapitre 556 (FR)

Une bataille simulée entre Las Bell contre le général local Garzo et Chazel. Un bruit sourd éclate de lui, et les généraux locaux et les étudiants de classe spéciale sur la scène se concentrent sur la bataille.

"Tout ce que les autres peuvent faire est de mélanger s'ils ont un sentiment de compétence."

"..."

Quand elle a dit cela, elle pouvait voir une certaine hostilité des généraux locaux. Beaucoup de gens sont probablement insatisfaits que le jeune étudiant agit en tant que seigneurs.

C'est juste une excellente occasion de présenter vos capacités.

Cependant, aucun des généraux locaux ne s'est manifesté. Il me regarde juste et ne me repousse pas trop.

"..."

Si une petite fille la bat, ce n'est probablement pas digne de son visage. En y réfléchissant de cette façon, les deux Yang ont choisi sont pleins d'esprit de combat, donc je pense qu'ils conviennent toujours à lui.

d'autre part.

"Sœur. Attendez une seconde."

Yang a déclaré et a couru rapidement.

"Oui, oui ...

Il pousse le Dolly avec une lance de flammes et une épée de glace dessus.

"... quoi, ça?"

"Mais, la lance de flammes et l'épée de glace sont trop lourdes."

"..."

Certes, Lasbell soupira. General Glide est un homme énorme à peu près le même que Kaku Z. Bien sûr, ce n'est pas la taille que Yang peut se balancer d'une main.

Mais je me demande quoi ... il est si peu cool.

"Pourriez-vous s'il vous plaît faire votre taille?"

"Je vais y penser à la fin, mais mon professeur m'a dit de l'utiliser pour l'instant, si je ne peux pas l'utiliser, je l'utiliserai si je ne peux pas l'utiliser."

"..."

La première année du grand travail est un chef-d'œuvre d'un maître artisan. Bien que Hasen soit un travailleur de la baguette magique de haut niveau, il craignait probablement qu'il mette ses mains dessus et aurait un impact négatif.

En bref, cela signifie qu'il ne peut être utilisé que gratuitement.

"Et commencez."

"Woooo! Prenez-le, Kongo pas de hache!"

Avant de déclarer le début, Garzo monte le sol avec une baisse magique qui ressemble à une hache géante. La Terre se fissure alors et une énorme roche attaque Las Bell.

Cependant, elle a esquivé légèrement. Un feu vert clair illumine le poing blindé sur ma droite, et ma tenue change d'avant, et j'étais enveloppé dans une robe vert clair.

Vêtements de style hayabusa.

Poing super rapide. Il s'agit d'une baguette magique pour une gamme ultra-fermée qui combine des attaques de poing qui sont susceptibles d'être tirées en centaines de secondes avec une vitesse qui permet des mouvements légers et fluides.

Bullets Balles Bulletes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullets Bullets

"Gwaaaaah!"

En un instant, Rasbell se rend à l'emplacement de Garzo, continuant à lancer un barrage de coups de huit directions.

"Nnno! Soyez prudent!"

Cependant, Garzo attaque en claquant la hache de Kongo dans la terre de toutes ses forces. À un instant, un grand trou de plusieurs mètres est out dans le sol, provoquant une onde de choc.

Rasbell saute instantanément en arrière et profite de l'élan et danse légèrement avant d'atterrir.

"……Je vois"

J'ai été un peu surpris. Son coup est suffisamment puissant pour faire un étourdissement adulte. Bien qu'il ait été mangé par des dizaines d'entre eux, il a une durabilité incroyable. Non seulement c'est physique, mais il est également excellent en défense magique.

"... tu n'es pas venu?"

Lasbell demande à Chazel, qui montre son dos.

"C'est tellement injuste d'attaquer par derrière."

"... Je vois. Maintenant, allons-y."

En même temps que regarder en arrière. Chazel réagit à elle, atteignant juste devant elle en un instant, et la pousse avec un personnel magique qui ressemble à une épée mince. Dans une virgule quelques secondes, des dizaines de coups ont frappé Las Bell.

"Kirame pas d'épée ..."

Cependant, elle a légèrement esquivé la poussée rapide et avant qu'elle ne le sache, elle avait déménagé derrière Chazel.

"J'ai été surpris. Les compétences de l'épée sont également assez impressionnantes. Cela fonctionnerait. Cependant, sur le champ de bataille, c'est un peu décontracté. S'il vous plaît, poussez sans pitié à travers votre dos."

"Condamner..."

Chazel s'est retourné en même temps.

Laissez-le avoir un coup de poing dans son dos.

Avec un coup, il coule un jeune général local.

"Merde, putain! Quel pauvre gars. Woooo!"

Garzo l'a dit et l'a attaqué violemment. Cependant, Rasbell souligne ses lacunes tout en évitant facilement la barre oblique.

"J'aimerais que vous réfléchissiez à la façon dont vous vous battez un peu plus. Étant donné que les deux ont une bonne compatibilité, s'ils se terminent, il y aura moins de lacunes. Il n'y a rien de plus dénué de sens qu'une attaque qui ne frappe pas."

"Ha ... ha ... tais-toi! Ah, ah, ah, n'est-ce pas efficace pour une attaque ?!"

En pleurant, il enroule ses jambes autour du cou de Garzo, puis recule et le claque contre le sol. Ensuite, prenez simplement la monture et placez votre poing blindé sur le cœur.

"Shunkou"

"Gah ..."

Garzo a été mangé et s'est évanoui d'un coup.

C'est un type de technique de style Hayabusa qui verse un pouvoir magique dans le corps contre les ennemis durables et les rend étourdir.

Dans le match Glide, peu importe le nombre de coups sûrs qu'ils ont traités, ils ne pouvaient pas les couler. Cette décision spéciale a été développée pour de tels adversaires.

"Heh ..."

Une fois la bataille terminée, Las Bell s'est levé et les généraux locaux ont été impressionnés. L'envie a été entendue des élèves de la classe spéciale.

"..."

Apparemment, il a été reconnu comme Seigneur par intérim. Quand j'y pense, j'ai l'impression que Hasen faisait également connaître ses capacités à ceux qui l'entourent.

Cependant, je ne pense pas qu'il y ait un problème en tant que commandant s'il peut combattre autant. Tout ce qui reste, c'est la quantité de personnes qui peuvent bouger, mais vous devriez simplement jeter un œil à l'inspection.

"Les deux ne sont pas un problème en termes de capacité. Hé, Yang."

Las Bell se retourne.

"Hmm ... Hmm ... Hmm."

Yang grogna désespérément, saisissant la poignée de la baguette magique.