Chapitre 209: Chapitre 209 (FR)

Quand ils sont arrivés dans le désert, ce que le marasaï a vu était un animal semblable à un cheval avec une bosse sur le dos. The number is several hundred. La peau brune qui les conduisait était mince, mais ils étaient tous vivants.

Parmi eux, une femme qui semble être un leader arrive sur l'animal.

"Merci pour votre travail acharné, Kiana."

"Oui"

La femme à la peau foncée s'agenouille vers Yang.

"Et cette bête démon?"

"C'est Lada. Pour s'adapter aux environnements désertiques durs, la bosse sur le dos stocke l'énergie avec la graisse. Non seulement cela, cela aide également à dissiper la chaleur de cette bête démoniaque, qui ne transpire pas beaucoup."

"... c'est incroyable."

"Cette bête démoniaque n'a pas à boire de l'eau pendant quelques jours. Les sabots s'adaptent également pour parcourir le désert, et sa vitesse est environ deux fois plus vite qu'un cheval. Un cheval doit transférer avec cinq chevaux est suffisant pour voyager à ce point. Il a également une puissance, vous pouvez donc facilement transporter le lit de cargaison."

"..."

"Allons-nous alors?"

Yang donne des instructions à Kiana et prépare plusieurs ladas. Tout le monde change avec les chevaux, couvert de sable, et le biganul mourant est remplacé par des chaînes et commence à bouger.

Après avoir marché pendant quelques heures, je suis tombé sur une oasis. Il y avait de belles plantes et des arbres qui y poussaient. Et dès que les gens qui y vivent voient Yang, ils se tournent tous vers leurs genoux.

"Ces gens dans le désert suivent Yang, pas l'empire. Et puisque Yang est ma secrétaire, ils suivront finalement l'Empire."

"Je suis réticent, je suis réticent."

Les environs regardent les deux méprisés avec mépris.

"... Je suis surpris. Comment as-tu fait cette oasis?"

Ce n'est pas seulement Malasaï et Brad. Même la doctrine civile, Dagoru, ainsi que les clercs, Ganasud et Moldodo, avaient l'air incroyables.

"Je n'entrerai pas dans les détails, mais d'abord, je dois les remercier d'avoir pris la décision de vivre dans le désert malgré l'environnement dur."

Yang a parlé à Kiana avec un sourire.

"Non. Le saint nous a donné de l'espoir. Jusqu'à présent, en raison de l'oppression, nous ne pouvions choisir que des esclaves ou de la mort. Vous nous avez guidés, qui avaient un tel sort."

"......"

À ce moment, Dagol est devenu rouge vif et s'est retourné vers le bas.

"Il faudra plusieurs heures pour arriver à la prochaine oasis, alors faisons une pause."

"Hé, y a-t-il beaucoup d'Oasise de cette taille?"

"J'ai essayé dur."

"" "" "" "" ""

Non, tout le monde pense que ce n'est pas au niveau où il peut faire de son mieux.

Quand je suis entré dans le village d'Oasis, j'ai vu les enfants y jouer. Les commerçants exprimaient et vendaient des choses. Il y avait des gens qui transpiraient et élevaient Lada.

Il y avait certainement une vie vivante là-bas.

La tente était confortable et l'alcool était bien servi. Le marasaï semblait un buveur tout à fait bourdonnant, et une fois qu'ils se sont entendus, ils ont parlé, ri et bu beaucoup.

"Regardez ... ça a un goût étrange."

"Cette liqueur est un prototype produit sur notre territoire."

"C'est addictif, ça a bon goût."

Il a dû aimer parce qu'il boit si bien.

"Si nous pouvons le commercialiser, nous l'apporterons régulièrement."

"Est-ce gratuit? C'est généreux."

"Nous devons commencer par amener les gens à connaître le goût de l'alcool. Aucun subordonné ne pourra en particulier refuser le saké que vous servez."

"Tais-toi ... eh bien, c'est vrai. Mais c'est comme un marchand."

"Les finances sont difficiles, la situation sur notre territoire est."

"Avez-vous demandé à Moldodo qu'il ait donné l'aumône au peuple?"

"C'est un investissement, pour ainsi dire. En fin de compte, c'était le meilleur et nous avons pu récupérer dans une certaine mesure."

Marasaï rit comme Hegen l'a dit.

"Pour être honnête, cela ne me dérange pas le différend interne entre vous. Cependant, si vous transformez une fille nommée Yang en votre ennemi, vous ne pourrez pas obtenir une voie d'approvisionnement cette fois. C'est ce que j'aimerais dire?"

"Oui. Alors, aidez-moi."

"D'accord. Brad, arrangez-le."

"J'ai compris"

C'est vraiment un véritable officier militaire. Il est rapide de parler. Cela a définitivement vaincu Biganul. Non, au contraire, il sera probablement confronté au malheur de devenir esclave.

"Mais ... Biganur est pathétique."

Quelqu'un a dit.

"est-ce ainsi?"

Hasen inclina la tête.

"Cette personne a faim le peuple du territoire de la doctrine pendant de nombreuses années, et a fait un point. En conséquence, le territoire ne s'est pas développé à partir de ce moment, mais s'est transformé en un désert. Il devrait être puni en tant qu'auteur qui a créé un terrain de reproduction pour la politique corrompue."

Ils affichent délibérément les gens. Quand il a entendu cela, Hasen l'a ciblé. Qu'ils soient capables ou incompétents, ils ont décidé de les éliminer.

"Hmm ... mais n'est-ce pas celui qui est responsable?"

Ganasud répond avec un look qui ne semble pas intéressant. Peut-être se sent-il responsable de ses propres actions.

Cependant, Hasen répond sans hésitation.

"Pensez-vous que ce n'est pas important pour qui est responsable? Il s'agit de qui cela semble être."

"..."

"Nous ne pouvons pas assumer la responsabilité des décès passés. Même si nous découvrons l'agresseur et le tuer, la personne qui a été tuée ne reviendra pas."

"..."

"Donc, nous choisissons quelqu'un qui semble être le coupable, et nous les avons sacrifiés, et les faire jeter une pierre d'insatisfaction comme un moyen de faire sauter le peuple du désert. C'est tout ça."

Bon aussi.

Mal aussi.

Il n'y a pas de présence là-bas. Il y a des victimes et des auteurs. Et puis il l'a retourné. Cependant, si c'est tout, Hasen apporte un saké inconnu à sa bouche.

"Une douleur ... arrête ça, arrête ça!"

J'ai vu Biganul s'accroupir dans une cage avec une pierre jetée.

Dagol est extatique.

Malasaï ferma les yeux.

Brad sourit.

"..."

Yang regarda simplement silencieusement.

Hasen n'était pas sûre de ses yeux et se livrait à la pensée suivante.