Chapitre 263: Chapitre 263 (FR)

J'ai regardé l'autre baguette magique que le jeune homme aux cheveux noirs avait. Le dogme ne pouvait pas arrêter de transpirer. Je ne peux pas croire que quelqu'un qui utilise pleinement ce niveau de baguette magique soit une baguette magique avec les deux mains.

J'avais prédit que j'utiliserais deux types de baguettes magiques. Hesen a tenu la baguette et a volé par la fenêtre et se sentait comme une sorcière gênante capable de gérer plusieurs baguettes.

Cependant, il avait changé sa baguette magique sur place.

En premier lieu, il y a peu de dénominateurs pour ceux qui peuvent gérer les baguettes magiques avec les deux mains. De plus, depuis que Hasen était en état d'ébriété avec ses capacités, il ne pensait pas qu'il cachait ses capacités exprès.

Cependant, je ne comprends toujours pas ce phénomène. Pourquoi ne pouvait-il pas vaincre Hasen? Pourquoi y a-t-il quelqu'un de loin?

Hesen explique calmement, comme pour répondre à la question de Dogme.

"Cette journée fantôme est un personnel magique qui peut refléter vos propres illusions. Pendant ce temps, vous pouvez également disparaître. Vous pouvez inévitablement tromper la capacité de la barrière de la grêle de la glace."

"Tu vas tromper la baguette magique ...?"

"Ouais. J'ai eu du mal à créer les détails les plus fins."

"..."

Même si cela est expliqué, je ne peux pas le comprendre. Peut-être qu'une telle chose est possible en trompant une baguette magique.

Et...

"Ah, pourquoi la baguette magique sur ma main gauche ne reflétait-elle?"

"..."

"Cette baguette magique peut également mémoriser et refléter les illusions du passé. Donc, seule la main gauche a montré des choses passées. Si vous avez remarqué l'inconfort que mon illusion ne s'est jamais éloignée de la scène, vous auriez peut-être compris."

"..."

Il n'y a aucun moyen que je puisse comprendre cela. De plus, ce n'est pas très explicable.

Si vous croyez que l'histoire de Hegen, la journée d'attrait est conçue pour compléter parfaitement la barrière de la grêle de la glace. Plutôt que d'être fait sur commande, il semble avoir été créé pour s'adapter à la qualité de la puissance magique de Hasen.

"... Êtes-vous un travailleur de la baguette magique?"

"Ouais, eh bien."

"..."

Il utilise également pleinement sa baguette magique avec les deux mains et est une baguette magique de haut niveau. C'est soudain, difficile à croire.

Cependant, il est vrai que je n'ai jamais rencontré une baguette magique de ce genre. Il existe une grande variété de baguettes magiques et le continent est large. Bien sûr, il y a autant d'étoiles que je ne sais pas. Cependant, il y a des choses qui peuvent être produites en masse, et des choses puissantes sont également enregistrées dans l'encyclopédie en tant qu'articles d'entreprise.

Il est difficile de croire qu'une telle baguette magique est inconnue.

Et alors que les soldats du pays de Nocturre semblaient choqués, Hazen a rassemblé les mains et a souri.

"Eh bien, il a assez bien attaqué. Ensuite, c'est mon tour."

"Ha! Que dites-vous? Sont-ils tous les deux des baguettes magiques défensives? Si nous pouvons trouver une stratégie, nous avons une chance de gagner."

"Deux? Qui a dit qu'il n'y en avait que deux?"

"......"

Qu'est-ce que ce type dit?

Le moment suivant.

Hasen a ri avec défi.

Pour les événements qui se produisent.

Le dogme ne pouvait s'empêcher de regarder avec étonnant.

"Vous ... qu'est-ce que c'est?"

La divinité gardienne de Noctar, qui croit au calme et au calme, exprimait involontairement ses doutes. Derrière Hasen, il y a huit baguettes magiques. C'était flottant dans les airs.

Non, non seulement le dogme, mais tout le monde dans les principaux généraux de nocturres regardait sous le choc.

Habituellement, il existe un type de baguette magique pour un sorcier. Peu importe le nombre d'utilisateurs que vous l'utilisez, il y a jusqu'à quatre types.

C'est une notoriété publique sur ce continent.

"C'est pour planifier une stratégie. Vous devez montrer à vos alliés un certain niveau de capacités."

Dites cela.

Au moment où Hasen lâcha la baguette magique sur sa main gauche, la baguette magique circulaire s'est installée dans sa paume.

"Flame Dragon Roar"

C'était comme une bouffée d'un dragon tiré. Au moment où il a survolé le dos des principaux généraux de l'armée de Noctar, une flamme éclate. Le pilier du feu n'est même pas autorisé à aborder la chaleur sur plus de quelques mètres.

et.

"Je n'aime pas les trucs à long terme. Faites un jugement en un seul coup."

Le moment où j'ai été distrait par ça.

Hasen a mis sa main gauche devant lui,

Il le tient comme pour tirer quelque chose.

"Pluie de la déglutition blanche légère"

Au moment où je l'ai chanté, toutes les flèches de lumière éclatent et volent.

Plus de centaines d'entre eux sont tous irréguliers et volent rapidement.

Par conséquent.

Le feu sans péché a lentement glissé à travers les lacunes dans les corps des généraux de l'armée nocturale.

Une baguette magique défensive.

Certains les ont utilisés, mais tout a été détruit et dispersé.

Baguette magique d'évasion.

Certains les ont utilisés, mais ils ont lu la trajectoire et se sont retournés juste avant de pouvoir le frapper.

Tout le monde n'a pas été touché par l'attaque.

Tout le monde avait le sentiment qu'ils allaient mourir.

"Heh ... c'est une baguette magique de suivi. Cela implique beaucoup de concentration et de puissance magique, donc le nombre de fois est limité, mais un assistant moyen peut produire suffisamment de sortie pour qu'il puisse être anéanti en un seul coup."

"......"

J'ai regardé Hazen alors que je transpirais.

"... nous perdons."

La divinité gardienne de Noctar a immédiatement soulevé un drapeau blanc.