Chapitre 683: Chapitre 683 (FR)

Les ilnas étaient entourés d'un sentiment étrange. Son corps semble flotter dans les airs, ce qui le rend irréaliste. En même temps, le son de mon cœur battait et battait, si fort et douloureux.

"... est-ce mon numéro un? Pas le plus bas?"

"Oui. Plus de la moitié du dictionnaire Star a encouragé son Altesse IRNA."

"..."

Je ne pouvais pas le croire. Il faut généralement environ dix minutes pour mesurer la puissance magique de la lecture des étoiles. Cependant, je pense que je l'ai terminé en quelques secondes à mon tour.

Quand j'ai posé des questions à ce sujet, Grace murmura à l'agonie.

"Nous sommes excellents pour détecter les pouvoirs magiques, donc si nous lisons des pouvoirs magiques trop forts, cela vous rendra malade. Le pouvoir magique latent du prince Irnas était trop fort pour les autres lectures d'étoiles."

".... et, mais. Et le prince héritier Elviders? Et le prince Delktor?"

"Le prince ilnas. Prince Évildeurs."

"......"

Grace reformulale immédiatement.

Mais je ne pouvais pas le croire, cependant.

"Même si votre magie potentielle est élevée, d'autres candidats à la succession au trône doivent avoir un excellent pouvoir magique."

"Je suis désolé, mais je ne peux pas vous dire la situation des autres candidats."

"S'il est normal de le prédire, je vais y répondre. Bien sûr, les deux autres ont aussi de forts pouvoirs magiques. Mais vous étiez une personne spéciale ... si loin au-delà de ma prédiction."

Hasen répond, mais son expression ne montre pas. Non, il a l'air troublé.

"..."

Ilnas était suspect. Si la puissance magique potentielle écrase les autres candidats et est numéro un, n'est-ce pas une histoire bienvenue pour lui?

"M. Grace. Peu importe autant que vous pouvez entendre. Pourquoi est-ce arrivé? Je suis bien conscient que le pouvoir magique est important, mais il y a probablement beaucoup d'autres critères de sélection, non?"

a demandé Hasen. Apparemment, cet homme n'est pas satisfait de la décision cette fois. Dans les ilnes, les doutes sur la propagation de Hasen. Peut-être que ce gars est un espion d'une faction?

"Oui. Bien sûr, nous avons pris en considération d'autres conditions de sélection. Cette décision a été prise après avoir pris en compte toute la faction actuelle, les antécédents familiaux et la lignée. Je m'abstiendrai de faire un nom spécifique, mais le pouvoir magique potentiel d'Irunas était plus de 10 fois celui de la deuxième place."

"......"

L'écouter, les ilnas ne semblaient pas réalistes. La puissance magique des Princevilders est puissante. Je le déteste et je le déteste, mais je ne pouvais pas m'empêcher d'admirer ses capacités en tant que sorcier.

C'est plus de 10 fois le pouvoir magique de son ... mais ce n'est pas quelque chose qui peut être avalé.

Cependant, Hasen a montré une expression qui semblait convaincue.

"Je voudrais savoir combien de votes vous obtenez. Et M. Grace. Je me demande pour qui vous avez voté."

"... c'est bien. Pour être juste, cette information sera rendue publique. Neuf sur dix lecteurs de star ont voté pour Son Altesse le Prince Irnas. Et ... je serai les autres candidats."

"Quoi..."

Ilnas n'avait aucune idée de ce qui se passait. Je ne pouvais pas croire que j'avais presque unanimement voté pour moi-même, et surtout, je ne pouvais pas croire que le seul auquel je croyais était la seule grâce à avoir voté pour un autre candidat.

Cependant, Hasen avait également l'air convaincu.

"Je vois. S'il y a neuf sur dix, alors peu importe combien d'autres candidats essaient de les renverser."

"Oui. J'ai également voté pour un autre candidat avec une simplicité."

"Heh, vous tous deux ... qu'est-ce que tu dis depuis un moment maintenant ?!"

Ilnas a pleuré de confusion. Ce que les deux disent depuis un certain temps maintenant, c'est comment pousser les candidats autres que les ilnas au numéro un.

Les deux personnes qui pensaient qu'ils étaient de leurs côtés étaient, mais étaient-ils des espions ennemis? Je ne comprends plus.

Hasen et Grace soupiraient dans un soupir.

"Excusez-moi. Ma prédiction est que Grace et une autre personne. Je pensais que c'était la lecture d'étoile qui vous encourageait à être le prince héritier dans cette cérémonie en laiton."

"..."

"L'influence des factions dans le Sky Palace est énorme. Les lectures d'étoiles ne sont que des gens après tout. Je ne peux pas échapper aux coutumes, aux bénéfices et à l'influence. C'est ce que je pensais."

Hasen a prononcé des mots frustrés.

"Même s'ils n'avaient aucun moyen de l'explorer par le biais d'une agence secrète ... Je ne peux pas croire qu'ils soient un tel groupe qui n'a aucune considération. Pour être honnête, j'ai été choqué."

"... Alors, pourquoi avez-vous cette expression sur votre visage? Si vous allez être mon soutien, ne serait-ce pas une joie?"

À la question d'Ilnas, Hasen secoua la tête. Grace se tourna également pour lui faire face, mais son expression n'était pas très claire.

"En fait, c'est le pire. Dans ce cas, il aurait été préférable d'être le plus bas."

"Ki, toi ..."

"Nous n'avons pas eu le temps, alors nous avons rétréci nos options. Nous avons été le pire résultat que nous avions à peine mis dans le coin de notre considération, comme le numéro un. Si nous ne nous dépêchons pas et ne décidons pas quoi faire à l'avenir ... Rasbell, rappelez Yang bientôt."

"Il n'y a pas besoin de ça. Je viens de retourner au Sky Palace."

"Oh, je vois. C'est trop tôt ..."

Hasen a montré une expression légèrement surpris.

"Si je ne vous donnais pas un jour de congé, je le gagnerais moi-même, et il semble que je faisais de mon mieux sans dormir. Je manque d'énergie et je dormais dans le lit comme de la boue."

"Rassemblez-le"

"..... ha, oui."

Lasbell a quitté la pièce, regardant de manière convulsive les instructions non intéressées.

"Hasen, toi ... quoi ?!"

"... Non, avant cela, nous devons nous dépêcher et nous préparer. Son Altesse le prince Irunas."

"Vous devez être kidnappé de ce Sky Palace aujourd'hui."