Chapitre 190: Chapitre 190 (FR)

*

Le crieur soudain résonna à l'extérieur de la pièce, et les gardes sont venus voir ce qui se passait. Pendant ce temps, Biganur était sans voix.

Qu'est-ce que ce type a dit tout de suite? Qu'avez-vous dit comme votre supérieur?

"Vous ... savez-vous? Qu'avez-vous dit tout à l'heure?"

"Bien sûr! Si tu veux faire autant, tu m'as dit de le faire! Toi! Kissa Magaa!"

"......"

"Whoo ... whoo ..."

Les yeux de Dagol sont rouges et injectés de sang, et il est dans un état d'excitation. Il expire une respiration vomi et le glare avec des yeux fous qui semblent avoir complètement perdu sa santé mentale.

Un événement impossible.

Dagol, un véritable homme de oui. Ce subordonné est une personne timide et obéissante. Il est contre moi en tant que supérieur. À un instant, l'humiliation qui jaillit comme le magma.

J'ai été sous-estimé. À cet homme qui trébuche comme ça est inutile. Cet homme, comme un pigeon de transporteur, ne peut que le parer de droite à gauche.

Nul autre que cela, vous seriez sous-estimé.

Mais vous devez être calme. Il n'y a aucun moyen de tomber au même niveau qu'un imbécile qui se comporte d'une manière si honteuse.

Biganul a essayé sobrement, tournant le dos et ouvrant la bouche.

"Je vois. En bref, tu es-"

"Lentement fort! Si vous n'aviez pas rejeté le plan de cet homme, cela ne serait pas arrivé!"

"......"

Ce mec. The most important part you don't want to touch. Cependant, l'acte de devenir un tollé n'est rien de plus que stupide. Biganul agit toujours calmement, sentant la présence de Dagol, qui se puit sur le dos.

"Vous l'avez dit plus tôt, non? Je suis à un niveau bas, je me demande qui je suis responsable."

"Ne chantez pas! C'est de votre faute, pas« dont la responsabilité »! Le vôtre!»

"... Je ne pense pas l'avoir créé ou fait une erreur ..."

"Alors, pourquoi existez-vous ?!"

"......"

Qu'est-ce que ce gars? Ce serait la subtilité de ses subordonnés de laisser les erreurs des supérieurs se dérouler à l'unanimité. Les supérieurs ne sont pas autorisés à s'excuser auprès de leurs subordonnés. Vous pouvez également admettre vos défauts.

Ainsi, les subordonnés doivent être prudents et en faire leurs propres erreurs.

Bref, ce type est léché par ses subordonnés.

"Je suis choqué. Je comprends que tu l'es-"

"Ne dites rien de complètement pourri! Vous commencerez immédiatement à souligner tout ce qui n'est pas l'essence, et dites simplement des engagements insidieux et insidieux! Quelle est la direction? Ce putain de bogue poubelle ne bougera pas pour vous pour que cela ne devienne pas votre responsabilité!"

"......"

Biganur est sans voix contre les abus qui dépassent les abus. Ce gars est complètement fou. Je suis malade. J'ai changé d'avis.

"Tout le monde sait! Tout le monde, tu es un tout petit homme!"

"..."

Le fou. Pourquoi ne comprenez-vous pas que peu importe ce que vous dites à quelqu'un qui est devenu fou, cela ne vous affectera pas?

Ce n'est absolument pas bon.

C'est juste mon imagination que mon corps tremble. Je ne me sentais que du sang qui coulait de tout mon corps depuis un certain temps maintenant, et je ne me sentais que comme si ce n'était que mon imagination.

Biganur se retourne et riposte à Dagol, moqueusement.

"Je vais te dire ..."

"N'ouvrez pas la bouche! Qu'est-ce que la gestion des risques! Vous êtes petit et effrayant, mais vous êtes si détaillé et persistant, vous allez probablement l'oublier? Quel genre de chose pourrie? Vous le regardez! Vous diminuez le territoire de la doctrine en une telle crise!"

"... Je vais bien maintenant. Je comprends."

Ce gars ... non, cette écume a complètement brisé. C'est tout. Il y a beaucoup de remplacements.

"Ce que je sais! Je ne comprends pas du tout! Cet incompétent! Prenez la responsabilité! Vous assumez toute la responsabilité de votre incompétent!"

"Oh, hé, gardée! Rapidement, amenez ce fou en prison!"

Biganul a ordonné, détournant les yeux de Dagol, qui tenait sa poitrine se tordant, hurlant.

"Oui!"

"Lâchez-le! Laissez partir! Laisse partir -----!"

Les gardes tenaient Dagol, qui faisait rage, avec deux personnes en contrôle.

"... putain! Je suis un vieil homme inutilisable."

Biganul claque son poing contre le bureau. Il donne ensuite des instructions au secrétaire, qui est également stupéfait.

"Envoyez immédiatement le clerc adjoint."