Chapitre 678: Chapitre 678 (FR)

"... Hasen-Heim. Qu'est-ce que cela signifie?"

"C'est exactement comme ça, le prince Irnas. Nous allons créer des factions à partir de zéro et nous battre contre eux. Avec moi."

"......"

Les iln ne comprenaient pas ce qu'il disait. Il n'a pas de soutien et n'est pas détesté par l'empereur. Surtout, il n'a même pas exprimé de pouvoir magique en ce moment et est un enfant de 5 ans.

"Que planifiez-vous? Que profitez-vous?"

"C'est un gros problème. Plutôt, même si je viens de rejoindre une autre faction, ce n'est pas aussi facile que possible. Je ne supporte pas un mode de vie qui lèche la croûte restante. Je préfère plutôt mettre en place une faction et augmenter mon influence sur l'Empire en tant que force émergente."

"..."

Les ilnas sont sceptiques contre ces mots. Nous nous sommes rencontrés pour la première fois aujourd'hui et nous n'avons pas eu de conversation depuis une heure. Je ne sais pas qui est l'autre personne, mais je n'ai aucune bonne impression de la personnalité de Hasen.

Malgré sa faible relation, il s'agit d'une proposition tellement ridicule. Même un escroc de troisième ordre prend plus de temps pour séduire son partenaire que ce type.

ILNAS pensait qu'il n'y avait aucun moyen que ça se passe aussi bien.

Cependant, en même temps, des choses qui m'ont donné envie d'être aspiré à me venir à l'esprit. Ce n'est jamais une chose douce d'espérer. Un faible espoir qui est comme un mirage, qui pourrait être appelé un rêve.

Les sites que vous voulez voir flottent juste devant vous. Hasen a souri avec un beau sourire, comme pour voir à travers les sentiments des ilnas.

"Il n'y a rien que vous puissiez perdre de toute façon. Combien de rire de vous lorsque votre fiancé est enlevé par votre frère."

".... pourquoi ça?"

"Tout le monde dans le Sky Palace sait, non? Ou plutôt, les cédants du prince héritier sont chantés par cela d'une manière spectaculaire."

L'expression d'Ilnas est devenue rouge vif à la réponse.

Cependant, en même temps, mes sentiments sont submergés. À ce stade, le prince avec une figure enfantine a été abandonné par son fiancé. Certes, il n'y a aucun moyen que cela puisse tomber.

"Même si vous échouez, vous ne vous sentirez pas misérable que vous ne l'êtes maintenant. Je vous garantis. Eh bien, je ne peux pas garantir que cela ne sera pas pire que votre situation actuelle."

"... y a-t-il un moyen de faire ce sentiment cynique?"

Quand ilnas l'a critiquée, Hasen a ri: "J'ai une personnalité originale." Ilnas soupira bruyamment, même s'il avait créé une faction, il ne pourrait pas devenir un ami.

"D'accord. Hasen, prenons votre suggestion. Que devons-nous faire en premier?"

"Il attend."

"Hein!?"

Ilnas se balance presque aux mots décevants. Même s'il se sent excité, Hesen fait la déclaration la plus excitante. Après avoir pris une décision, je n'ai pas résisté pendant cinq secondes et mes regrets ont immédiatement augmenté.

"Il y aura une cérémonie en laiton dans deux semaines. Le prince Irnas pourra également sortir, non?"

"... ouais. Mais ça?"

"Pour la première fois, les lectures d'étoiles autres que Grace mesureront votre magie potentielle. Bien sûr, ils connaissent leurs critères de sélection, mais je pense qu'ils seront dans une position assez élevée."

"Vous idiot. Même si mon pouvoir magique est exactement ce que vous en pensez, vos antécédents familiaux, votre puissance militaire et votre lignée sont au point le plus bas, non?"

Premier candidat pour réussir sur le trône - les évildas, le prince héritier actuel et le délicieux, deuxièmement placés en délics, tous deux expriment des pouvoirs magiques qui ne sont pas mis en garde en tant que fils de l'empereur.

Bien sûr, il est également habile en arts martiaux et en étudiant. Même s'ils sont en troisième place ou en dessous, ce sont tous d'excellents candidats ayant des antécédents familiaux, un pouvoir magique, des arts martiaux et plus encore.

"Même si vous n'êtes pas un prince héritier, si l'empereur ne meurt pas, la cérémonie de laiton aura lieu tous les cinq ans. Si vous entrez dans les cinq premiers cette fois, vos yeux changent. Si vous êtes dans les cinq premiers, vous pourrez peut-être tourner le ballon. Si vous êtes dans le haut classement, vous pourrez peut-être prendre une position clé dans le palais."

"... Mais n'est-ce pas que tu l'obtiens?"

"Juste parce que vous vous êtes préparé maintenant, il n'y a rien que nous puissions faire. Il est impossible d'exprimer soudainement les pouvoirs magiques de son Altesse les Irnas, et il est impossible de développer votre corps trop rapidement. Nous attendons donc que l'occasion se présente."

Hasen a dit fermement. Il est tentant de demander quelle base il est si confiant, mais maintenant cette confiance est sauvée. Ilnas hocha profondément.

Puis Hazen sourit à Grace avec un sourire grossier.

"Eh bien, il n'y a aucune façon de le faire. Veuillez obtenir les informations de Grace, à qui vous avez vraiment confiance."

"...Grâce."

Ilnas a dit avec un regard vers le haut, et elle sourit et secoua la tête. Le garçon a laissé échapper une déception. Le rituel en laiton a eu lieu trois fois jusqu'à présent, et ils ont tous été brillamment en bas.

"Eh bien, c'est courant pour une bonne occasion de ne pas venir pendant des années. Dans cet esprit, trois semaines passeront en un éclair."

Hasen a répondu en riant.

*

Hesen laisse échapper un soupir compliqué après que les ilnes quittent la pièce. Las Bell, la secrétaire qui était de son côté, a demandé, regardant son expression, qu'il ne verrait normalement pas.

"Qu'avez-vous pensé, qu'en est-il du prince?"

"Pour être honnête, je tremblais. Je peux dire que je l'attendais."

"... c'est autant?"

"Mon pouvoir magique n'est pas moins que Yang et toi. C'est une personne talentueuse. Il est rationnel et réfléchi. Je vais réparer le visage du prince naïf à partir de maintenant, mais je suis également heureux qu'il ait un` `engouement '' de la situation actuelle."

"..."

"Plus que tout, il a un énorme charme que vous n'avez pas."

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est du sang."

Hezen répond fermement.

"Dans ce point d'être membre de la famille impériale, je lui apprécie beaucoup plus que vous."

"... c'est ironique. Je ne peux m'empêcher de penser que l'enseignant qui a nié les liens de sang et la sympathie plus que quiconque espérait des lignées."

"Les gens ne veulent pas créer des gens au-dessus d'eux. S'ils sont au même niveau, ils refuseront inévitablement de s'incliner. Las Bell, vous en êtes l'exemple typique."

"..."

Frappez la marque. C'est une personne soutenue capable, et à moins qu'elle ne soit également une famille royale, elle ne s'inclinera pas la tête du cœur. Cela peut être plus fortement ressenti après être devenu un général impérial.

"Mais c'est gênant ..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, c'était plus que ce à quoi je m'attendais ... peut-être ..."

"..."

Hasen marmonne seul, alors demande à Las Bell.

"Au fait, qu'en est-il?"

"Je pleurais et me dirigeais vers la région. Pauvre." Wow, pourquoi je prends ma pause pour vaincre le dragon volant du démon! "

"Heh ... Je n'ai pas du tout développé ma personnalité. C'est le pire."

"Je dis souvent que je vais sauter les notes et faire ma vie scolaire dans six mois."

Naturellement, Yang a également fait de son mieux pour relever le défi, mais il s'est retrouvé avec un massacre. Cependant, il est typique d'elle qu'elle passe l'examen général impérial, qu'elle prend à contrecœur, au sommet.

"Je ne sais pas ce qui ne va pas. Mes meilleurs amis Virginia-Venice et Rory-Tades ont également passé l'examen général impérial."

"..."

Lasbell pense qu'il est une personne extraordinaire, qui ne sait pas de quoi il est insatisfait. Les tactiques de cette personne implique même d'avoir des amis qui sautent des notes comme l'enfer, les faisant les persuader.

En particulier, en raison de la forte persuasion de la Virginie, qui est particulièrement désireuse de s'améliorer, Yang, qui donne à réfléchir, est obligé de passer l'examen général impérial sous le nom d'être volontaire.

"Cette petite fille fait facilement confiance à ses amis et lui donne le cœur. C'est facile et la sauve."

"Eh bien, avez-vous dû aller aussi loin et obtenir votre diplôme tôt? Quel chemin vous emmènera à Irunas pour renforcer la force dans le Sky Palace, non?"

Cela fait un an depuis la guerre avec les pouvoirs alliés anti-impériaux. La lutte pour l'expansion de la faction entre Prince Bediders et Prince Delicter a été remarquable, et Hazen, qui était toujours en détention, a été laissé pour compte.

De zéro ... Non, il est prévu que le jeu soit un match assez à long terme, à partir d'un négatif. Même ainsi, ce n'est pas qu'il est si excité par l'école et l'école, et même enlève le plaisir de Yang, qui était excité

"C'est une assurance."

"..."

"..."

...

"……image?"

"C'est juste pour toi."

"......"