Chapitre 625: Chapitre 625 (FR)

La reine Versia court directement dans le cheval et fait face à l'armée principale dirigée par Orio, le commandant du guerrier du seigneur de guerre Zergania.

"... tu es fort?"

Le guerrier, qui est devenu unis à la baguette magique de la «divination sombre», a demandé calmement. Son corps, avec un motif noir sur tout son corps, était inquiétant.

Mais les yeux bleus de la reine Versia soufflent de la sinistre.

"Eh bien, c'est plutôt bien."

"...Aller."

Le commandant du guerrier démon Orio donne des instructions à ses gardes. Ils sautent comme s'ils avaient été rebondis et essaient d'activer les baguettes magiques qu'ils portent chacune.

Mais.

Un éclair de lumière.

La tête de la reine versie est tombée avec l'épée bleue.

"Eau volante"

C'est une magie qui utilise une épée à grande vitesse pour émettre des vagues volantes. La barre oblique frappe à une vitesse équivalente à l'épée du dieu du dieu de la guerre Mi Shiru Dieu.

"..."

Quand Olurio a vu la tête de la garde traîner, il sourit et active sa propre baguette magique, "Dark no ri".

"... Groupe des Wolves Black"

Secouant sa version en forme d'épée, des milliers de loups noir de jais affluent rapidement vers la reine versie.

"Danse ... neige blanche"

En revanche, elle balance son épée Aono, provoquant un blizzard féroce autour d'elle. Les loups-noir de jet sont époustouflés les uns après les autres, et en un instant, ils se gèlent et meurent.

"... Matsuki Rain No Kuroshiro"

Le commandant du guerrier démon Orio génère d'innombrables vagues de frappe noires, pointues et de lance de son corps. Pendant ce temps, la reine versie dessine l'épée bleue en rond devant ses yeux.

"Meikagami Water Stop"

En un instant, un film lumineux bleu mince et transparent a été répandu, complètement rebondi sur la faction Black Slash.

"... Je vois. Il est fort."

Le commandant de guerrier démon Orio continue de réduire toutes ses barres obliques avec ses capacités physiques extraordinaires.

Mais.

Déjà, la reine Barcia prend derrière lui et tire une eau volante avec son épée bleue.

"Important"

Son corps a été coupé par des coupures, mais même ainsi, le commandant du guerrier démon Orio était connecté comme si de rien ne s'était passé. Pendant un moment, je pouvais sentir l'obscurité éclater dans la zone de coupe.

"C'est une baguette magique effrayante."

Murmura la reine Versia.

Parmi les grandes œuvres de bijoux spéciaux, il y a une baguette magique qui couronne le "sens". On ne sait pas quand et où les travailleurs de la baguette magique ont été fabriqués.

... même s'il a été fabriqué par l'homme.

Pendant ce temps, l'épée bleue créée par Hasen a été presque faite sur commande pour la reine versie. Il a été créé pour s'adapter à ses caractéristiques, ce qui rend presque impossible à quiconque de gérer.

"Shukku ..."

Le commandant du guerrier démon Orio rit avec défi et libère sa propre obscurité. Bientôt, Kuro sort de tout son corps, d'innombrables bras semblant l'emmener.

Mais.

"Fly ... Aoba"

Alors que la reine Versia brandit son épée, un aigle fantôme teint en bleu apparaît, saisissant son corps et volant dans les airs.

"Pilier de glace"

Lorsqu'il a pointé l'épée bleue sur le commandant du guerrier démon Orio, un énorme glaçon de glace émerge les uns après les autres, empalant son corps.

"Black Crow"

Tous les corps qui ont été pénétrés ont été transformés en corbeaux, et ils ont été dispersés l'un après l'autre. Finalement, les corbeaux se rassemblent au même endroit et forment à nouveau le corps du guerrier général démon Orio.

"..."

Je n'ai pas l'impression d'être endommagé. Et il semble qu'il n'est toujours pas sérieux, mais profite du combat ... en tout cas, il est difficile de dire qu'il se bat sérieusement.

"Eh bien, ce sont ceux qui cachent leurs mains."

La reine Versia vole dans les airs et regarde la bataille avec les arts martiaux Claude depuis une vue sur les yeux. Là, vous pouvez voir le général Zaoral et les Olives, le vice-chef de la tribu Cumin, se battant ensemble.

La baguette magique d'Olives est la «lance du dragon de glace». Il s'agit d'une réalisation de première année. Je suis sûr que sa capacité est déjà comparable à celle du général impérial.

Finalement, les dirigeants de la tribu Cumin entourent la région de Wusei Claude. Ils portent également des travaux de 3e année ou plus, et tous sont talentueux.

Le plan est de retenir le commandant du guerrier démon orleo et de réussir à faire quelque chose pour Takeshi Claude en attendant.

"Est-ce que ça va? Ne viens pas."

Alors qu'il tient l'épée bleue, il demande au commandant du guerrier démon Orleo.

"Si vous pouvez profiter de vous battre avec vous, c'est bien."

"Je suis choqué. Je donnerais la priorité à mon propre plaisir pendant la guerre."

"Shukku ..."

Le guerrier, qui a un demi-corps couvert d'un motif noir, a un sourire inquiétant sur son visage. Peut-être que l'influence de l'intégration de la baguette magique connaît peut-être, et ses paroles et ses actions sont étranges et il donne l'impression que son esprit n'est pas fixé.

"Eh bien, ça va."

L'objectif de la reine versie est d'acheter du temps. Après avoir combattu autant, j'ai compris qu'ils avaient la capacité de rivaliser les uns avec les autres. Ils se cachent leurs techniques secrètes les uns des autres, mais une fois qu'ils le feront, le jeu prendra un moment.

Plutôt que cela, il est préférable d'attendre que les renforts Hesen-Heim arrivent.

"..."

La seule préoccupation est la présence de la Grèce Fuhrer de l'armée de démon. Il est difficile d'imaginer quel genre d'action une personne qui apparaît et qui est une personne semblable à Dieu va provoquer. Avec l'incertitude, il serait mauvais pour la reine versie d'épuiser sa force ici.

Elle murmura avec un rire et un slurp.

"Puis-je vous donner de délicieux endroits?"