Chapitre 116: Chapitre 116 (FR)

Aux paroles d'Hegen, "Je t'ai invité." Dadbahan est tellement choqué que son menton se détache. Je n'ai jamais entendu parler d'un noble de rang le plus bas et encore plus bas, a invité la tête de la grande famille Noble, qui figurent parmi les cinq premiers, du sommet.

De plus, un noble senior qui n'a pas de relation directe avec le maître et le serviteur.

Waldo Donaire. C'est un véritable général féroce qui couvre plus d'un millier de champs de bataille depuis son adolescence. À l'origine, il était un homme à quatre ans qui a été les prix de première classe de la Cour impériale. Il a pris sa retraite après la trentaine et a construit cette académie Tena. Après moins de 10 ans plus tard, il est devenu une présence aux côtés des prestigieuses écoles impériales.

Il a maintenant démissionné de la ligne de front et a laissé tomber un titre, mais il possède toujours une grande influence parmi les nobles seniors. Bien sûr, ce n'est même pas une comparaison avec Dadbahan, le bas des nobles de rang supérieur.

Puis, dès que le coffre-fort trouve Hasen, il court joyeusement.

"Cela fait un moment. J'ai entendu parler de ma fille à quel point elle a du succès. Elle est promue lieutenant en moins de quelques mois. Il semble qu'elle ait fait rage."

"C'est comme ça que je fais mes tâches sérieusement."

"Hahaha! C'est toujours un gars qui dit des choses comme ça."

Un rire robuste résonne. Pendant ce temps, la belle femme à côté de moi soupire bruyamment et regarde Hazen.

"Pour l'instant, vous êtes toujours aussi rapidement que jamais."

"Emma, ​​merci d'être venue. Je suis heureux de vous rencontrer."

".... ouais, je vais dire ça, je suis occupé aussi."

La belle femme, qui n'est pas moins qu'une robe glamour, répond par un fard à joues aux mots de Hasen.

"Maintenant, faites-moi part de l'histoire intérieure tout de suite."

"Ne devriez-vous pas écouter de petites discussions comme vous vous en interrogez ?!"

Répondit-il avec insatisfaction, mais Yang s'arrêta dans ses yeux.

"Et cet enfant?"

"Ouais, je dis Yang. Ma petite sœur."

"Quoi !? Hasen, as-tu eu une petite sœur?"

"Je l'ai fait"

"Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de le faire."

Emma répond sous le choc. D'un autre côté, Yang s'incline dans le style aristocratique, en tenant compte des livres qu'il a critiqués et du comportement des nobles qu'il observe depuis un certain temps maintenant.

"C'est Jan-Heim."

"Oh, elle est si mignonne. Je ne peux pas le croire avec la sœur de Hasen."

Emma marmonne à la petite petite fille, supprimant l'envie de la serrer dans ses bras.

"C'est quelque chose que j'ai ramassé."

"..... tu pourrais traiter une fille si jolie comme ça !?"

Alors que je parlais comme ça, Dadbahan s'est approché de moi.

"Kohon ..."

Je me nettoie la gorge à côté de moi. Peut-être que c'est un rhume?

"C'est tellement utile qu'il est difficile de comparer à l'apparence."

"... Hmm. Pour une raison quelconque, je ressens de la sympathie."

"Emma, ​​tu comprends?"

"Hahahaha. C'est toute la fille. Si c'est le cas, je voudrais que ce soit mon petit-enfant."

"..."

Alors que les quatre d'entre eux avaient une conversation animée, Dadbahan se transformait en atmosphère solo.

"Gohon, Gohon. Gohon, Gohon, Gohon."

"... euh, Dadbahan-sama."

"Quoi?"

"Si vous vous sentez mal, pourquoi n'allez-vous pas au bureau médical? Si vous le déplacez, ce sera une nuisance pour tout le monde."

"Merde ... Hasen. Venez ici un instant."

"j'ai compris"

Dadbahan attrape la manche de Hasen et part en dessous d'Emma et Volt.

"Vous ... devriez-vous vous présenter ces deux bientôt ?!"

"Oh, tu voulais que je te présente?"

"... Je ne dis pas que je voulais que tu me présenterais, mais c'est ton devoir, mon subordonné!"

"Obligation? Il aurait dû y avoir un tel arrangement entre les nobles supérieurs et inférieurs."

"C'est l'air! Sniff! Ressentez-le! Lisez! Ceci incompétent!"

"Je vois. Je suis désolé."

J'ai répondu comme ça d'une manière aléatoire. Hasen s'est rapproché de Volt et Emma à nouveau.

"Je voudrais vous présenter à lui. Je suis Dadbahan-Jariat. Je suis un noble de haut niveau directement sous la supervision de mon travail."

Hasen a dit, et Dadbahan sourit largement avec son cœur palpitant.

"Sama Vort. J'étais une fois invité deux fois à des dîners. Je suis sûr que mes salutations seraient un peu injustes, mais j'espère que vous continuerez à me soutenir à l'avenir."

"... Hmm. Qui?"

! ?

"Oh, père! Excusez-moi, n'est-ce pas ?!"

Emma le couvre précipitamment, mais Volt regarde le visage de Dadbahan et donne une expression compliquée.

"Mais ... n'est-ce pas pour la première fois? Si nous nous sommes vus deux fois, nous saurons à quoi vous ressemblez."

"Je veux dire ... c'est vrai que Vort-sama est dans une position où il ne peut même pas saluer un noble senior comme moi, donc c'est la première fois qu'il le rencontre."

"Quoi! Wahahaha! Je suppose que c'est ce que je veux dire, non?"

"Huh ... non?"

Dadbahan tourna le visage rouge et baissa les yeux.

"Je suis désolé. Père a un manque de charcuterie."

Emma s'incline profondément. En regardant son visage, Dadbahan sourit comme une explosion d'excitation.

"Non, non, mais c'est beau. J'ai entendu des rumeurs selon lesquelles elle est particulièrement belle parmi les personnes talentueuses affectées aux généraux cette année, mais je ne sais pas ce qui est si génial."

"... tu as dit papa?"

"... C'est Dadbahan."

Un noble de haut niveau qui se déguise avec une profonde correction adorable de la lance de Vault.

"Je ne le ferai pas pour vous. Hasen serait le bienvenu."

"Oh, père !?"

"..."

Dadbahan baissa les yeux, serrant les dents avec un visage rouge profond alors qu'elle paniquait sur le visage d'Emma.