Chapitre 419: Chapitre 419 (FR)

*

L'aide d'Aura Leilak-Zishun a dirigé l'armée et est entré dans le château de Ziowulf. Il a fallu un certain temps pour se déguiser en mercenaire et se déplacer sans personne autour de lui, mais il semble qu'il ait réussi à le faire à temps.

À la porte du château, deux généraux de Noctar sont venus les saluer. L'un d'eux était un homme d'âge moyen avec un visage doux ... peut-être au niveau d'un ministre. L'autre homme est un jeune homme aux cheveux noirs et un visage soigné.

"Vous êtes bien venu ici. Je suis Thomas-Gokura, le ministre principal du pays Nocturre."

"Je m'appelle Leilak-Shi-Jun. Vaincons les deux les pouvoirs d'Iris Allied."

Leilak a également répondu avec merci à la sincère incliné du ministre en chef Thomas. Il est très sympathique quand il le rencontre pour la première fois, mais son regard est attiré par l'homme à côté de lui.

"..."

Est-ce que c'est Hesen-Heim?

Incroyablement jeune. Bien sûr, comme il est un général impérial depuis moins de deux ans, c'est assez surprenant quand vous le voyez réellement. Il est difficile de croire que les jeunes qui pourraient encore être appelés nouveaux arrivants font toujours les meilleures réalisations de l'Empire.

Le jeune homme aux cheveux noirs a remercié Leilak avec un sourire rafraîchissant.

"Mon nom est Hasen-Heim. J'ai reçu une lettre disant que vous pourriez me soutenir, mais je suis reconnaissant que vous puissiez stocker une variété d'articles de cette taille."

"Merci pour votre temps"

L'armée est un total de 5 000 cavaliers en acier et 2 000 soldats magiques, 3 000 soldats ayant été formés sur leur propre territoire. Leilak lui-même n'a jamais pensé qu'Aura ferait un si gros problème.

"C'est incroyable. À première vue, vous pouvez voir à quel point son niveau de compétence est incroyable."

"..."

Ses yeux noirs de jet sur les soldats sont les mêmes que ceux des vétérans. Aura est également une générale universitaire et sportive, mais elle a une atmosphère similaire.

"Les commandants, y compris moi, sont Zolg, Nigna, Zahara et Voigy, qui sont ici. Ils auront les mêmes capacités que les généraux de l'Iris Allied."

Leilak présente ses subordonnés derrière lui. Alors qu'il regardait ces gens, Hasen marmonna d'une manière bâclée.

"... c'est effrayant."

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est la taille de la force militaire détenue par le secrétaire Aura. Ce ne sont que les personnages clés des principales factions impériales qu'il peut recevoir une telle expédition immédiatement."

"Vous avez dit cela et cela valait la peine de venir."

Leilak est honnêtement félicité. En fait, il était difficile d'obtenir autant, donc cela n'en vaut pas la peine à moins qu'ils ne soient heureux.

"Um, qu'en est-il de la voiture derrière?"

"C'est un approvisionnement. J'ai utilisé la richesse personnelle d'Aura et j'ai trouvé autant que possible. C'est une liste de marchandises."

"... incroyable. Avec tout cela, vous pouvez raccourcir vos préparatifs pour la bataille pendant environ 10 jours."

Le ministre principal Thomas a laissé échapper l'admiration en regardant la liste remise.

"C'est utile. Maintenant, nous avons un plan détaillé."

Hasen s'incline également.

"... avant cela. Allons-nous d'abord terminer la conversation?"

"Je sais."

Ce que nous devons faire, c'est la part de la victoire d'Iris sur les pouvoirs alliés. Naturellement, le processus ira et venait en fonction des travaux d'après-guerre, mais les bruts doivent être décidés avant le début de la guerre.

Hasen l'écrit sur le parchemin et le remets à Leilak.

"Tout d'abord, ma réussite. Je m'engage à témoigner que tout après la récupération du château de Logiant était l'ordre des cédisseurs du prince héritier."

"... Est-ce que ça va?"

Demanda Leilak involontairement. Prince Wevilders tentait en fait de gêner Hasen. Il dit qu'il rendra sa première réalisation à une telle personne.

En premier lieu, la bataille a commencé lorsque Hesen-Heim a été rétrogradé. Il n'y a aucun moyen qu'il y ait quoi que ce soit à inclure les éditeurs de prince.

Cependant, Hasen a hoché la tête inconsciemment.

"Oui. Mais je voudrais recevoir des récompenses pour les généraux impériaux restants par ordre de réussite. Ils sont compétents. J'espère qu'ils seront appréciés dans le camp des cédants du prince héritier à l'avenir."

"... Souhaitez-vous partager une réalisation extraordinaire avec le général impérial envoyé à l'envoi?"

"Même si l'évaluation est inconnue, s'il vous plaît laissez-moi. C'est la situation actuelle."

"Je te verrai."

Lorsque Leilak a examiné la liste, il a trouvé des détails sur ses réalisations et même la quantité de récompenses. Hasen était également parmi eux. Bien sûr, il s'agit de la réalisation numéro un, mais le montant n'est pas significativement différent des autres généraux impériaux.

"Tu dis ça ... d'accord?"

"Oui"

"..."

Il est difficile de le croire soudainement. Alors, pourquoi vont-ils lancer une telle offensive contre l'iris allié? Malgré son attitude extrêmement agressive, il semble qu'il abandonne la plupart de ses récompenses.

"C'est le pays de Noctur qui a gagné. Je, comme eux, n'étaient envoyés que comme des généraux impériaux pour mener à bien les instructions pour" sauver le pays de la crise d'un pays mort "."

"... mais cela diminuerait les réalisations contre le maréchal Hasen."

Si les pouvoirs alliés de l'iris devaient être écrasés, ils seraient en mesure d'obtenir la plus grande réussite de l'histoire des impériaux à court terme. Dans les titres, il peut soudainement monter dans les rangs supérieurs des rangs supérieurs des rangs supérieurs, et en termes de rangs, il peut également être passé du capitaine au niveau général.

Cependant, Hasen sourit et inclinait la tête.

"Même si vous monopolisez vos réalisations, cela n'a pas de sens si vous ne les utilisez pas trop après. Je suis en mesure d'être un maréchal, mais ce n'est qu'un rôle."

"..."

Cela a également été stupéfait par Leilak.

"Êtes-vous insatisfait?"

"... non. Un peu, non ... c'est trop extraordinaire."

Avec cela, il ne reste qu'une très petite quantité à Hesen-Heim. Les seules réalisations qui peuvent être réalisées lorsqu'il revient à l'Empire est en tant que général. Il s'agit de moins d'un centième des attentes de Leilak.

Les généraux impériaux qui lui sont actuellement attribués, secrétaire Aura ... et ils ont presque été donnés de toutes leurs forces par les cédiments du prince héritier.

Naturellement, Prince Wevilders a l'intention de dépouiller les liens de Nocturre. Peu importe son influence dans ce domaine, il sera probablement rétrogradé pour devenir un officier local des affaires intérieures, exactement le contraire.

"Je vais confirmer, mais je ne veux vraiment pas rejoindre le camp de Crown Prince Devilders, non?"

"Non, n'est-ce pas?"

Hasen a répondu fermement.

"... Pourquoi? Si nous demandons aux céphalités du prince héritier de lui demander de parler par le secrétaire Aura, ce sera certainement très apprécié."

"Je suis désolé, je ne suis pas impoli, alors tu peux juste quitter ce sujet?"

Hasen taillé.

"... faisons une promesse."

"Je n'ai pas l'intention de devenir un prince héritier à faible puissance."

"......"