Chapitre 170: Chapitre 170 (FR)

Le lendemain matin. Après avoir terminé la cinquième fête, Barailo a ouvert la porte de sa chambre et s'est effondré sur le lit.

Je me souviens juste que cela rend mes cheveux horribles.

La torture est la seconde de la torture.

Chaque fois, mon corps était traité et torturé à nouveau. Guéri et torturé. Guéri et torturé. Cela semblait durer à l'infini. Ma volonté, mon esprit et ma estime de soi ont maintenant été brisés.

"Ah, euh ..."

"..."

Entre-temps.

Un homme maigre et maigre d'âge moyen se tenait là, l'air nerveux.

"Maître. Je suis l'esclave Mospizza. Soyez timide après ça."

"..."

"J'ai entendu cela? Vous avez apparemment enlevé le poste d'officier d'intermédiaire des affaires internes de Hasen-Heim!?"

"Condamner..."

Dès que j'ai entendu ce nom.

Mon cœur bat.

"Oh, c'est rafraîchissant. Votre maître mérite vraiment le respect pour que vous puissiez correspondre à ce cruel le regarde."

"fermez-la"

"Hein?"

"Fermez-la!"

"Salut."

Barailo se lève soudainement et plonge dans Mospizza de toutes ses forces. Puis il prend la monture et le frappe aussi fort que possible. Encore et encore et encore.

"Salut ... ça fait mal! Arrête ... ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal."

"Tais-toi! Dirty! Dirty! Dirty! Dirty! Dirty! Dirty! Dirty! Dirty! Dirty! Dirty! Dirty! Dirty!"

Avec ces répétitions. Le visage de Mospizza devient gonflé.

"Hmm, hiiiiii. S'il vous plaît, arrête, arrête, arrête."

"Tais-toi! Merde! Merde! Merde! Merde! Hasen ... Hasen-Heim!"

"Tu ne le laisseras jamais partir."

! ?

Au moment où j'ai entendu cette voix.

Barailo a raidi le corps en un instant. Une voix que je n'aurais pas dû entendre a été entendue ici maintenant.

et.

L'instant suivant, un démon que j'avais si mal vu hier est venu voler devant la porte ouverte. Soudain, le corps de Barailo se raidit soudainement et cesse de bouger à son rythme.

"Salut ... il ... Zen-sama ... pourquoi es-tu ici?"

"Non, j'ai entendu parler de mes plaintes. Je pensais que je ne le comprenais pas encore."

"... Aga ... Agaa."

C'est ça.

Crier juste une fois. Pourquoi savez-vous? Non, il n'y a aucun moyen que je puisse comprendre, alors pourquoi? et. Plus tôt, Hasen a rompu dans la direction opposée. Je l'ai vu. Je l'ai vu.

pourquoi. Pourquoi, pourquoi?

Comme si vous voyiez à travers votre cœur. Hasen est descendu à genoux et a regardé Barailo, qui émouchait.

"Je garde un œil sur vous tout le temps. Que vous dormiez, éveillez, mangez ou excrétant. Que vous fassiez quelque chose, mes yeux seront toujours à vos côtés."

"......"

Ce n'est pas possible. Il est obligé d'être décidé. Même si je pensais que, quand j'ai regardé le regard de Hasen, je ne pouvais pas croire que c'était un mensonge. Cette obscurité profonde et noire de jais. Ses yeux sont inquiétants, fous et cruels au point de vue.

"Ce n'est pas étrange, n'est-ce pas? Si des informations sont divulguées, alors même si nous avons formé un boss pratique, c'est un gaspillage. Nous devrons éliminer les deux qui ont divulgué les informations. En comparaison, c'est trop bon marché pour le surveiller 24 heures par jour, 365 jours par an."

"......"

faire.

Non, je le fais.

Ce mec est définitivement.

Barailo dénonce immédiatement devant Hasen.

"Je suis désolé! C'est ce que c'est! Je suis vraiment désolé, s'il te plaît, pardonne-moi, pardonnez-moi ... Je n'essaye pas vraiment de te résister, j'ai raison!"

"... n'est-ce pas?"

"Hmm, n'est-ce pas?"

"Écoutez, ce sont les mots que tu me fais toujours dire."

Hasen a déclaré.

Il attrape les cheveux de Barailo, se frottant le front contre le sol plusieurs fois et le regarde.

"Hein..."

Cette folie noire de jet. Le cerveau de Barailo ramène des souvenirs d'hier, et ses cheveux commencent à tomber en morceaux.

"Je suis désolé, pas, merci, non?"

"……merci?"

"Lorsque vous frappez et donnez des coups de pied de cette façon. Vous avez toujours laissé vos subordonnés dire:" Merci pour vos conseils ", non?"

"Hein..."

"Alors je veux que tu me sois reconnaissant aussi. Si c'est vrai, tu devrais être la peine de mort, tu es un scumbag."

"Hh ... Hh ... Hh ..."

Ce n'est pas possible.

Je n'aime pas ça.

Merci à quelqu'un comme ça.

Même un instant, je pensais de cette façon. Encore une fois, un choc a traversé la joue de Barailo.

Bien qu'il ne bougeait pas son corps, quelque chose de dur l'a frappé et ses joues sont devenues rouge vif et gonflé.

"Merci d'avoir gardé l'écume comme vous en vie."

"Highaa!"

Je dis juste ça.

La sensation d'un couteau bien aiguisé coincé dans l'abdomen de Barailo se propage dans son abdomen. Il a essayé à la hâte de le maintenir, mais il n'y avait pas de sang qui sortait. Cependant, la douleur se propage sans aucun doute.

"Higgh ... je suis tellement ..."

"Merci de m'avoir donné une certaine liberté."

"Ahhh !? Il fait chaud ... Azui ..."

Suivant. L'eau brûlante et bouillante avait l'impression d'être versée dans la peau de votre corps, et Barairo se tordait.

"Arrêtez-vous ... ne me frappe plus ... ne me poignarde pas ... Ne me mettez pas ... Arrêtez ... S'il vous plaît ... S'il vous plaît arrêtez."

"Arrête ça? Ce n'est pas vrai, non?"

"Hmm ... merci! Merci pour vos conseils."

Barailo a crié et le poing de Hasen cassé. Puis, alors qu'il caresse le grand homme, ses cheveux tombent.

"Oui, c'est une bonne fille. Si vous vivez votre vie correctement et n'oubliez pas d'être reconnaissant pour moi tous les jours, vous n'aurez pas à ressentir de douleur."

"Ha, oui. Merci. Merci de m'avoir gardé en vie. Merci d'être libre."

Je l'ai ressenti à picoter alors que je me frottais le front contre le sol encore et encore.

L'homme devant moi est un démon qui est apparu devant moi. Peu importe quand, où ou quoi que ce soit, je le fais, je garde un œil sur moi tout le temps. Je ne peux pas résister.

"Je suis content que vous compreniez, Barairo. Je ne sais pas combien de temps nous allons, mais nous nous entendons bien."

"Oui, oui. Je suis honoré. Merci."

Il a été pardonné. Enfin, il a été pardonné. Barailo le pensa du fond de son cœur.

À ce moment-là.

"Hasen-sama ... merci de m'avoir aidé."

Mospizza, allongé dans le sang, a regardé Hazen avec une expression brumeuse.

Sans même un coup d'œil sur lui.

"Ah, j'ai oublié de dire quelque chose. Je vais vous faire vivre une vie normale à partir de maintenant, mais je ne pourrai pas ressentir l'écume."

! ?

"Hé, Hasen-sama!?"

"Peu importe ce que l'écume fait à l'écume, je ne vous arrêterai pas, et vous êtes une écume de cœur, donc ce désir continuera de s'accumuler?"

"Oui, oui. Je suis une poubelle dans l'âme, donc tout est bien ce que Hasen a dit."

"C'est vrai. Cependant, vous n'avez pas la possibilité de juger, donc je vais sélectionner la racaille. Sinon, s'il vous plaît n'utilisez pas de violence, non?"

"Oh, ce n'est pas ... Hasen-sama."

"... oui. Je suis un scumbag, donc je n'ai pas la possibilité de juger, donc je vais demander des instructions de Hasen."

"Très bien. Bien fait. Et s'il vous plaît, gardez-le modéré. La racaille là-bas est une constitution faible, alors vous mourrez bientôt."

"D'accord! La racaille là-bas mourra bientôt, donc je vais vous frapper modérément!"

"C'est très bien."

"......"

Je n'ai pas pu me faire frapper. De cette façon, vous ne pourrez pas frapper. Je ne serai pas poignardé.

C'est ainsi que vous devez écouter ce que vous dites.

L'expression de Barairo s'éclaircit.

"Eh bien, venez me voir dans quelques heures."

Laissez ça derrière. Hasen s'est précipité hors de la pièce.