Chapitre 487: Chapitre 487 (FR)

*

*

*

C'était un sentiment étrange. Cependant, il a l'impression que c'est flottant, comme l'air qui existe comme c'est la norme. Vue aérienne de ce monde ...

Et personne ne remarque la présence de Yang.

Dans un endroit étrange, des étrangers ... et des villes étranges étaient en flammes. L'odeur d'un cadavre brûlé le remplit. Des cris de colère résonnant partout. Ceux qui s'enfuient sont tués comme des ordures.

Cependant, il était la seule personne que je connaissais. Hasen-Heim était assis là.

"..."

Il aurait dû le savoir à un point tel qu'il le dégoûterait. C'était quelque peu différent du Hasen que je vois toujours.

et.

Elle tient la fille en contact avec les yeux toujours ouverts. Et l'expression de Hasen sur son visage a l'air de rire ... c'est comme pleurer ...

après cela.

Le paysage a changé rapidement et il a dérivé dans un autre monde. Hesen-Heim y existait également. Cependant, il avait l'air beaucoup plus mature qu'il ne l'est maintenant.

La fille allongée était, bien sûr, une fille.

Comme s'ils avaient tout perdu. Dans une étourdie, elle touche doucement les cheveux de la fille avec sa paume.

Il y avait un homme devant moi. Il a l'air jeune, mais ses cheveux sont aussi blancs qu'un vieil homme. Et ... il part sans rien dire

Hasen a dit quelque chose.

Je ne pouvais pas entendre ces mots.

Et puis encore. Le paysage a changé rapidement. Cette fois, c'était un champ de bataille. Encore une fois, Hasen-Heim était là.

... Non, cela peut-il être appelé Hasen?

Il était déjà devenu un vieil homme avec de nombreuses rides sur son visage. Son dos est plié et ses bras sont minces. Mais ces yeux noirs de jais. Il émet une lumière immuable de l'abîme, et il émet une forte présence.

Au-delà de mon regard ... loin, l'homme aux cheveux gris d'avant. Il était encore jeune.

Malgré des dizaines de milliers de corps à ses pieds, un démon extrêmement inquiétant est juste devant lui, il valse avec la fille blonde, qui est impatiente vers ses yeux, écoutant confortablement la cacophonie de la colère, du deuil et des cris.

Il avait l'air un peu seul.

Je ne pouvais pas voir l'expression sur les personnes âgées Hesen-Heim, la regardant de près. Je me demande pourquoi ... J'ai regardé de près son profil.

"……un"

Yang a essayé de riposter, essayant de l'appeler. Je ne sais même pas ce que j'essaie de dire. Mais quelque chose ... quelque chose ...

À ce moment, je suis arrivé au sol. C'était l'obscurité totale. L'obscurité est encore plus profonde et plus profonde que le noir. Je ne vois rien devant, le dos, la droite ou la gauche.

"Y a-t-il quelqu'un ... y a-t-il quelqu'un?"

Yang n'avait pas d'autre choix que de commencer à marcher. Contrairement au précédent, ma conscience est progressivement devenue plus claire. Je marche juste devant moi, trouve la direction que je marche en avant.

Dans l'obscurité.

"Hasen-Heim ... Hasen-Heim ... Hasen-Heim ..."

J'ai entendu ces voix. Alors que Yang comptait sur le son, il a vu une lumière de lumières bleues et écarlates illuminées. L'ombre de General Glide se reflétait dans la faible lumière.

"Hasen-Heim ... Hasen-Heim ... Hasen-Heim ... Hasen ..."

L'ombre errait, malheureusement, marmonnant encore et encore. Yang le regarda pendant un certain temps, mais il soupira et s'approcha des ombres.

"S'il vous plaît, gardez-le de côté. Malheureusement, vous ne pouvez pas battre votre professeur. Abandonnez."

"... Hasen-Heim ... Hasen-Heim ... Hasen-Heim."

"Hmm ... je comprends."

Yang murmura sous le choc, puis marcha, tirant la main des ombres. Il a déploré de regret et de regret, de déception et de paroles d'encouragement.

Finalement.

Une énorme lumière d'obscurité illumine l'environnement. Puis l'ombre de General Glide s'accroche de peur.

Hegen-Heim est apparu là-bas.

"..."

Étrangement. Il avait l'air complètement différent de celui que j'ai vu plus tôt. Le jeune homme aux cheveux noirs a été choqué, un peu en colère et ... comme d'habitude, il caresse la tête de Yang.

"Je suis choqué. Tu m'as apporté?"

"Je veux dire ... si nous continuons comme ça, nous nous promenons dans l'obscurité pour toujours?"

"C'est de votre faute."

"Tu ne peux pas le laisser tranquille, non ?!"

"Pourquoi? Est-ce un ennemi?"

"Même l'ennemi."

"... hein. Est-ce que ça va? Je vais continuer à rester dans votre corps comme ça?"

"Bien sûr, je n'aime pas ça."

"Si c'est le cas, vous devriez simplement le laisser là."

Hasen haussa les épaules et répondit.

"Il n'y a rien que vous puissiez faire à ce sujet?"

"N'y a-t-il pas le choix? Je suis désolé."

"Le cœur de mon professeur est plus petit que Ochoko. Mon cœur est plus grand. Si je lui donne un peu d'espace, cela ne diminuera pas."

"... Eh bien, c'est ton cœur, donc je dirai juste que je veux que tu fasses ce que je veux. Je ne sais pas."

"C'est à cause du professeur."

"C'est complètement différent. Mais peu importe ce que vous vous dites, je ferai ce que je veux, alors faites-le."

"Je vais faire ça."

Yang serra la main de l'ombre de la glisse générale, de la peur. Hasen lança un regard choqué sur son visage, mais il soupira bruyamment et commença à marcher.

"..."

Après le dos aux cheveux noirs, Yang a commencé à arracher la main des ombres.

"... euh, professeur?"

"Quoi?"

"Cette scène d'avant ..."

"Je ne suis pas impressionné quand je regarde dans le cœur des gens."

"... M. après tout, c'était le cœur du professeur."

Si vous tweetez cela.

Inhabituellement, Hasen a un regard qui semble avoir échoué et lui claque la tête.

"... Maintenant, allons-y. La route ferme."

"Tu ne peux pas me dire?"

"Même si je vous ai appris, j'ai oublié. Même si j'essaye de repenser à vos rêves, vous ne vous en souvenez pas, non?"

"... Mais je veux savoir."

"Il n'y a qu'une seule chose que vous pouvez savoir."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Devenez un sorcier au-delà de moi."

"... c'est la seule chose?"

"Ouais. Pour connaître la réponse."

"..."

"Maintenant, allons-y rapidement."