Chapitre 224: Chapitre 224 (FR)

*

Le jour des funérailles. La région de Monago était plus occupée que jamais. La raison en était Masleine, qui était un seigneur talentueux. Beaucoup de gens sont devenus riches grâce à ses compétences et à de nombreux participants.

Pendant ce temps, un noble nommé Gesrich-Dotte a assisté. Il a 70 ans. Bien qu'il soit un noble de rang inférieur, il est le titre du titre qui est plus rapide à compter par le haut. Il était un ami d'enfance avec Masleine et était également un ami unique en son genre. Après avoir appris la nouvelle de sa mort cette fois, je me suis précipité au cheval.

"..."

Il n'y a personne qui a le même âge et qui peut être appelé un ami proche, et je ressens un grand sentiment de perte.

Alors que les participants se sont encombrés, j'ai été étonné de la taille du salon funéraire. Même avec votre propre richesse, vous ne pourriez pas ouvrir quelque chose d'aussi grand. Je ne peux pas croire qu'il puisse le faire comme deuxième titre du bas.

"C'est super, Masleine."

J'ai fièrement tweeté à propos des réalisations de mon meilleur ami, puis j'ai terminé la réception et je suis entré.

L'intérieur de la salle funéraire était également spectaculaire. Les nobles participant à l'événement sont également de classe supérieure à Masleine. Nous ne l'avons pas vu depuis un moment, mais nous nous souvenons une fois de plus de sa mort, disant qu'il devait vivre une vie épanouissante.

L'épouse, le chef de deuil, est probablement celle qui salue Masleine tout en se penchant étroitement avec lui. Je ne l'avais jamais rencontré auparavant, mais je suis sûr qu'il disait se vanter dans une lettre qu'il avait épousé une jeune femme.

Malgré la perte de son mari, elle agit joyeusement et courageusement en tant que chef de la famille. Bien que je sois vraiment impressionné par le fait que les femmes sont fortes, je veux aussi les aider.

Gesrich s'approche d'elle et s'incline profondément.

"Nous aimerions exprimer nos condoléances cette fois."

"Oui ... merci. Je suis en retard. Je m'appelle Helena, ma femme. Euh, je suis désolé."

"Je m'appelle Gesrich."

"Eh bien, vous? Mon mari a dit qu'il était le seul à pouvoir l'appeler son meilleur ami. C'est une personne très sincère et une personne formidable en confiance."

"Ce gars fait ça."

Je suis honnêtement fier et triste en même temps.

"Si vous avez des problèmes, veuillez toujours me demander. Il n'y a aucun moyen que le souvenir de Masleine vous fasse sentir désolé pour lui."

"Ce mot seul me rend vraiment heureux."

"..."

Je me regardais avec des yeux humides alors que je remplissais mes larmes. Même si vous agissez courageux, vous serez certainement inquiet pour vous à partir de vous. Tout comme je l'ai dit plus tôt, Gesrich se promettait que tout pouvait l'aider.

Pendant ce temps, un jeune noble s'est approché et est venu dire bonjour. Les contours sont terriblement bien équilibrés et distinctifs avec des yeux pointus. Masleine ne devrait pas avoir de fils, mais peut-être est-il un proche parent.

"Mère-Mère, qui est-ce?"

"Ah, Hegen. C'est Gesrich."

"Toi !? Je t'appellerai le fils d'Helena, Hesen."

"ravi de vous rencontrer"

Quand il a répondu à cela, le jeune homme aux cheveux noirs lui tenait fermement la main et lui fit un doux sourire.

"J'ai entendu votre beau-père. Il était un meilleur ami unique en son genre et avait une personnalité courageuse, pure et innocente."

"Non, ce n'est pas ..."

En même temps, j'ai été surpris qu'il ait parlé à son beau-fils comme ça. Quand j'y pense, je n'avais jamais parlé à ma famille de lui.

Masleine se considérait vraiment comme sa meilleure amie.

Je me suis sentie s'excuse pour lui d'être si fier de moi.

Cependant, sans s'en soucier, Hasen a poursuivi ses paroles avec bonheur.

"J'ai entendu des histoires d'héroïsme de quand tu étais jeunes. J'étais entouré d'une masse de Nankitora et je l'ai repoussée quand j'avais 15 ans."

"... haha. Non, c'est embarrassant."

En écrivant ma tête de manière idiote, je suis reconnaissant que ce soit un désastre.

En réalité, ce n'est pas Nankitora, c'est Nankineko. Nankito est une énorme bête démoniaque qui mesure plus de 3 mètres de long, mais les chats de Nanki ne sont qu'une taille plus grande que les chats ordinaires.

De plus, ce n'est pas une horde, c'est environ trois.

"Pour se revoir, tu es vraiment honnête. Mon beau-père a dû être heureux d'avoir quelqu'un comme toi en tant qu'ami."

"C'est la même chose. Je suis tellement content d'avoir eu Masleine comme ami. C'est lui qui est ma fierté."

"... Merci. Je pense que mon mari serait heureux si tu pouvais te dire ça."

Helena me regarda, ses yeux arrosant encore plus.

"Ma belle-mère est vraiment fragile. Si tel est le cas, mon beau-père ne pourra pas entrer en toute sécurité dans le paradis."

Hasen frappe son épaule avec inquiétude.

"... Oui. Si j'étais toi, ma femme ne pourrait jamais l'obtenir."

"Je me sens un peu jaloux d'avoir trouvé un si grand conjoint comme toi."

"Oh cher"

Dit-elle en riant angely. J'ai aimé ce genre de geste.

Cependant, j'avais entendu dire qu'il était jeune. Il va épouser une femme qui a moins de la moitié de son âge. Gesrich détient cette impression.

"Hum, cette fois ..."

"Oh, désolé."

Helena s'inclina à la hâte et se retourna lorsqu'elle a été appelée au prochain participant.

À ce moment-là.

Un parfum doux et séduisant.

"......"

J'étais en quelque sorte curieux de voir les fesses mûres qui ont été aperçues à travers la silhouette serrée à travers la robe.