Chapitre 277: Chapitre 277 (FR)

Finalement, les forces suivantes de l'équipe avancée dirigée par Hasen ont rattrapé. L'autre partie n'a probablement jamais rêvé qu'un pays faible comme Noctural envahirait rapidement cela.

Aucun gardien ennemie ne l'a trouvé, et Logiant Castle n'est qu'à un jet de pierre.

"..."

Cependant, les soldats manquent d'énergie. Hasen a décidé que c'était parce que tout le monde était sceptique quant à cette attaque surprise.

"Désolé. Je l'ai bien expliqué, mais autant que je le pensais."

Le dogme du général vient du côté de Hasen et marmonne.

"Nous gardons le moral juste à temps. Le reste appartient au professeur."

et.

À côté de moi, Yang a jeté ses mots haineux habituels.

"Mais était-ce vraiment bien d'amener une fille comme ça sur le champ de bataille?"

"Dogme général. Yang est nécessaire pour solidifier rapidement ses défenses après être entré dans le château de Logiant."

"Puis-je entrer dans le château? Mais combien de ces personnes croient en de telles choses?"

"... ouf."

Hasen soupira.

"Du tout ... il est difficile d'appeler un soldat."

Tweet.

et.

Il les regarda droit et ouvrit la bouche.

"Soldats. Tu m'entends?"

Les soldats ont soudainement commencé à faire un slurp.

"Ne soyez pas surpris. Je suis majeur Hasen. En ce moment, j'essaie de vous parler avec la baguette magique pour que tout le monde puisse entendre."

Tous les soldats ont été entendus et tout le monde se regardait avec des expressions surpris. Peut-être que vous n'avez jamais vu ou entendu parler d'une telle baguette magique.

"D'ici, nous serons dans les ailes de l'avant-garde."

"......"

"Chargez toute l'armée par le devant de l'adversaire."

Quand j'ai déclaré cela. Les soldats sont bruyants. La formation de Vanguard, comme son nom l'indique, est une formation en forme de nœud et de flèche, et serait la formation qu'un petit nombre de personnes utilisent pour vaincre une grande armée.

mais.

Le nombre d'adversaires est de 50 000. C'est 5 000. Les nombres sont trop différents. C'est une stratégie stupide, comme aller directement du front. Juste comme ça, tout est entouré et c'est fini.

"Mmm, c'est téméraire!"

Un des soldats crie.

"Au-delà de l'insouciance, la victoire est à la fin de la journée."

"......"

"Une percée idiote crée des doutes de l'embuscade. Profitez de cet écart et franchissez un point."

Hasen a pointé directement le château de Logiant.

Tout le monde était silencieux contre ces mots.

"Si les choses se poursuivent comme ça, le pays de Noctural se fera dans quelques mois. Même si le dogme général a du mal, il n'est pas clair si cela durera un an."

"..."

Les soldats se sont tournés vers le sol à ces mots.

"De l'histoire, la nation de Noctar sera effacée, et son peuple sera traité comme des esclaves comme des vassaux. Et quel que soit le pays qu'ils contrôlent, ils seront traités à vie ... non, leurs enfants et petits-enfants."

"Qu'est-ce qui ne va pas avec le chien impérial?"

Quelqu'un a dit ça.

Cependant, Hasen a poursuivi sa conversation sans aucun doute.

"Lorsque la nation de Noctar a été détruite, les empires ricaneront également. Comme s'ils ne vous avaient pas fait de mal. Savez-vous pourquoi?"

"..."

Personne ne laisse sortir quoi que ce soit.

"C'est parce que vous êtes les faibles."

"..."

"L'histoire prouve: les faibles sont nourris, joués et laissés par le fort. Le vainqueur est loué comme un héros, prospère et se moque des faibles comme incompétents."

Ces mots ont dégagé la frustration.

"La seule façon de devenir un homme fort est de gagner."

"..."

"Il n'y en a que deux dans cette bataille. Une grande victoire qui va secouer l'histoire, ou une grande défaite qui se moquera de l'empire?"

"..."

"Détestez-vous l'Empire?"

"……odieux"

Un soldat a marmonné à cette question.

"Ensuite, nous n'avons pas d'autre choix que de gagner."

"..."

"La seule façon de rembourser l'empire et de faire connaître le pays de Noctar est de gagner."

Leurs visages sont remplis de couleurs de passion et de peur. C'était un signe que leur cœur tremblait.

"Je ferai une promesse. Si je te suis, je vais certainement t'apporter une victoire."

"..."

"Les parents, les enfants, les amis vivant dans le pays noctural. Et leurs enfants et leurs enfants. Nous gagnerons cette bataille afin que nous puissions en être fiers pour toujours."

Hasen a fortement affirmé.

Les soldats ne pouvaient s'empêcher de lever les yeux.

"Si vous voulez risquer votre vie pour protéger votre patrie, courez de toutes vos forces. Vous ne pouvez que vaincre et mourir sur le dos."

Sa voix n'était pas du tout assombrie. Ce qu'il y a une confiance absolue. Peu de gens pouvaient voir Hasen, mais tous ceux qui pouvaient le faire ont été inspirés par sa présence écrasante. Et l'excitation se propage comme une ondulation à la prochaine génération.

Une joie bruyante a éclaté immédiatement.

C'est devenu une houle.

Hesen chevauche le cheval, lui tourne le dos et hurle.

"Gagnez cette bataille et donnez-nous un verset triomphant à l'Empire!"

"" "" "" "" "

Un cri en colère qui secoua le sol résonna sur les forces ennemies. Hasen obtient la colère par derrière et fait avancer le cheval.

"..."

Il regarda le point culminant des soldats avec des expressions stupéfaites. Le dogme ne pouvait s'empêcher de ressentir l'excitation de la volonté de Hasen, qui résonnait avec son propre cœur.

"... C'était un général tellement passionné."

"Pas question. Tout est calculé."

Yang, qui tient une expression calme à côté d'elle, marmonne.

"... Le plan de mon professeur réussira."

"Pourquoi pensez-vous que ça?"

Dogme demande en retour.

"L'ennemi n'a pas encore saisi le maître."

"..."

"Peu importe à quel point vous l'imaginez, à ce stade, nous ne pouvons pas supposer que vous avez plus de force de combat que votre maître. Donc, chaque ennemi a marché sur le dos ... et."

"et?"

"C'est la bataille."

Murmura Yang, regardant le dos de Hasen.

"Mon maître essaie de transmettre le continent avec un tremblement. Pour montrer qu'il dit:" La montée est terminée. " Pour montrer un sorcier nommé Hasen-Heim. "

"... courir."

Le dogme buvait involontairement sa broche. Les réalisations de Hegen-Heim ont été acquises. Avec ses réalisations écrasantes, Kirinji a atteint le plus jeune lieutenant et capitaine, et a été dévasté de ne pas rejoindre la faction impériale, mais a été rétrogradé.

Est-ce un voyage si terrifiant juste une montée en marche?

Le dogme le regarda avec une expression choquante et cria, son poing se penchant dans le ciel.

"Toutes les charges de l'armée"