Chapitre 563: Chapitre 563 (FR)

*

Le désert des ongles dans le sud-est était aux prises avec des batailles féroces. Garzo, un général local qui commandant, se bat beaucoup. Les autres généraux locaux et les étudiants de cours spéciaux sont en difficulté, bien qu'ils ne soient pas familiers.

Entre-temps.

"Hmm ... Hmm ..."

Cependant, Yang était le seul à gémir. Le chariot qui tire est équipé d'une lance de flammes et d'une épée de glace.

Un enfant totalement confus.

C'était comme une fille perdue sur le champ de bataille.

Le Yang à moitié pervers s'est promené dans le dos, gémissant parfois, "Hmm ... Hmm ..."

Mais.

Après quelques heures se sont écoulées, l'offensive de l'ennemi est devenue encore plus forte. Apparemment, le niveau de l'ennemi a augmenté.

"Merde ... ne me sous-estimez pas!"

Garzo crie en coulant les ennemis qui apparaissent les uns après les autres. Un général local se trouve là. L'homme était également un guerrier musculaire.

"C'est Dagrill."

"......"

Gasso, qui a senti l'atmosphère d'un homme fort, monte immédiatement le sol avec sa hache de Kongo. Puis la Terre se fissure et un énorme roche attaque Dagrill.

Mais.

"Axe à long terme!"

Dagrill l'a cassé en deux avec un flash.

"Condamner..."

Comme Garzo, c'est une baguette magique de type slash. La compatibilité est trop liée. Une bataille individuelle féroce a commencé immédiatement.

Sans une seconde, les généraux locaux ennemis ont entouré Garzo. Ils ont également un visage fort et sont vêtus d'une atmosphère forte.

"……mauvais"

Yang a ressenti l'inconvénient.

Cette armée est ciblée.

Le commandant Garzo est entouré d'une attaque féroce. Plusieurs alliés ont essayé de se diriger pour le sauver, mais les ennemis autour de lui le bloquent.

Las Bell se prépare probablement au sauvetage, mais les troupes ennemies sont plus fortes que ce à quoi je m'attendais. Si les choses continuent comme ça, il est possible qu'ils ne puissent pas le faire à temps.

"Hmm ... Hmm ..."

Yang gémit désespérément alors qu'il touche sa lance de flammes et l'épée de glace. Plus désespérément désespéré qu'avant ...

Si les choses continuent comme ça, Garzo sera tué.

Les décès sont toujours présents dans la guerre. Je suis complaisant. Mais je n'ai pas l'habitude de mourir à cause de moi. Je n'ai pas l'habitude de mourir parce que je manquais de mes capacités.

"Hmm ... Hmm ..."

néanmoins.

Yang peut le faire tout ce qu'il peut faire. Tout ce que je peux faire, c'est parier sur ce que je peux. Il gère les sensations du corps, qui ont été tentées de centaines de milliers de fois, à grande vitesse. J'étais complètement absorbé par mon cœur et ma passion.

Pourtant, ça ne sort pas.

pourquoi.

Les gouttelettes d'eau s'accumulent dans mes yeux.

"Guuuuu!"

Garzo est exposé à un désavantage. Ce n'est pas seulement Dagrill, le fort ennemi. Les attaques d'autres ennemis avec des baguettes magiques briseront le corps en acier, ce qui est assez fort.

C'est durable, mais cela ne durera pas longtemps. Si Garzo décède, la situation sera très désavantagée.

À cause de moi.

À cause de ma propre impuissance.

"Hmm ... Hmm ... Hmm ..."

Sortir. Je vais vous demander, partir.

"Je dis que ce n'est pas le cas. C'est comme ça, c'est comme ça."

bruyant. Cette méthode ne me convient pas. Plutôt que cela, je dois pouvoir utiliser ma magie plus tôt et plus vite.

Sinon, Garzo mourra.

"C'est parce que Nushi ne le fait pas comme moi."

Même si je dis cela, je ne peux pas le faire même si je l'imite. Je l'ai dit plusieurs fois. Si vous ne faites rien, tais-toi. Je n'ai pas le temps de faire attention à vous pour le moment.

Je n'ai pas le temps de m'inquiéter.

Pathétique, les larmes ont commencé à souffler à travers les yeux de Yang. Pourquoi tu ne peux pas? Pourquoi vous gênez-vous? Un peu plus ... un peu plus.

Les sens augmentent. Juste au coin de la rue. Cependant, juste avant qu'il ne soit tiré, je ne peux pas m'empêcher de sentir l'attraction.

"Vraiment mauvais. Tu n'es pas bon dans ce domaine. Je vais dire ceci, c'est ce que c'est."

Ah, c'est vraiment bruyant. Yang est progressivement devenu de plus en plus ennuyé. Alors, montrons un exemple. Si nous ne le faisons pas tôt, tout le monde sera vaincu. Tout le monde meurt à cause de moi.

Tout le monde va mourir.

"La mort est toujours sur le champ de bataille."

bruyant. S'il vous plaît, ne vous gênez pas. Parce que tu es là. C'est pourquoi je ne peux pas utiliser la magie.

Si vous pouviez partir.

"Non ... non ... non ... non ... non ..."

C'est fort et fort. Regardez devant vous. Je n'ai pas le temps de suivre ces mots. Je n'ai pas le temps d'être avec toi. Si les choses continuent comme ça, Garzo mourra. Tout le monde dans la classe spéciale va mourir.

bruyant.

C'est fort.

C'est fort et fort.

"Non ... non, non, non, non ..."

"D'accord! C'est si fort! Restez loin de moi!"

Yang le pensait.

Du fond de mon cœur.

Quand j'ai crié fort.

Un fantôme de glisse générale est apparu.