Chapitre 264: Chapitre 264 (FR)

Une défaite qui était si forte qu'il ne pouvait pas sortir ses mains ou ses pieds de ses mains. Est-ce vraiment quelque chose à être satisfait ou déploré? Le dogme ne pouvait pas juger.

Bien sûr, c'est quelque chose qui devrait être heureux si vous considérez l'empire comme un consensus.

Mais-

"Vous n'avez pas le droit de décider."

"......"

Comme si elle lisait le chaos, Hesen répond aux membres de l'armée.

"Je vais le répéter. Je n'ai pas le temps. Je ne vais pas vous prendre en considération émotionnelle. Veuillez ajuster le vecteur."

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Sauver le pays de Noctar du danger de destruction. Ce n'est pas le moment d'être obsédé par des choses triviales, comme la friction avec l'empire ou les relations avec la royauté."

"..."

"..."

"Compris"

Après un moment de silence. Dogme hocha la tête et rit. Je me demande s'il y a plus de sarcasme que ça. Il n'y aura pas de victoire à moins que la volonté du pays de Noctar ne soit unie. C'était quelque chose auquel ce vieil homme avait toujours pensé.

En fait, c'est de l'Empire et d'un homme avec une personnalité dégoûtante désagréable.

"quelque chose?"

"Non, c'est une chose idiote."

"Je vois ... Je pense qu'il est temps."

Lorsque Hasen a confirmé la position du soleil et murmura.

Un grand nombre de voitures tirées dans des chevaux sont entrées dans le terrain d'entraînement.

"Quoi, quoi?"

"C'est réapprovisionnement."

"... Hé, c'est tout?"

Le dogme a donné une expression incroyable. La ligne de chariot continue tout le long de l'horizon. Quand j'ai regardé la charge du chariot, j'ai vu que les fournitures étaient emballées dans une rangée.

"La logistique est la clé de la guerre. Il ne suffit toujours pas d'avoir la capacité de poursuivre la guerre chaque année."

Tout comme je m'apprête à dire cela, un marchand maigre s'est approché de moi. Puis Hasen le salue avec un sourire.

"Nandal. C'était une douleur."

"C'est comme si c'était une douleur - eh bien, je suis sur le point de mourir."

Le marchand appelé Nandal a fait un sourire ironique qui était indescriptible. Est-ce juste mon imagination que mes yeux sont si mauvais et fatigués?

"Comme d'habitude, j'espère un bon travail."

"Hmm ... je ne dis pas ça. Où devrais-je le déposer?"

"Des armes seront fournies autour de la caserne. La nourriture sera placée dans le château. Tout ce qui reste, c'est être servi dans la capitale Gilvana. Pour le moment, je pense que c'est l'endroit."

"... c'est un travail assez difficile cependant."

Le marchand maigre hocha la tête avec une expression qui était difficile de dire s'il était heureux ou douloureux. Pendant ce temps, les dogmes continuent d'être confus car ils ne peuvent pas comprendre ce qui se passe juste devant eux.

"Oh, hé! L'argent pour acheter quelque chose comme ça est dans notre pays ..."

"Il n'y a pas besoin de s'inquiéter. J'ai déjà reçu les frais de Hasen."

"...Hein?"

Les dogmes donnent une expression choquante, mais Hasen répond avec la confiance que la charge a été apportée.

"Il s'agit d'un investissement initial. Un pays à faible moral et à l'opinion publique ne peut pas gagner. Assez de fournitures et de patience. Et puis recapture Gadar Fortress. Si vous poussez ces réalisations contre le roi Gios, votre charisme augmentera."

"..."

"Dogme général, tu l'as aussi vu, n'est-ce pas? Il est le navire du roi."

"Pour cette raison, le prince Gios?"

Je pensais que c'était étrange. Pourquoi le prince Gios a-t-il fait tout son possible à venir?

Peut être.

Il a osé montrer son talent aux soldats et a lui-même osé jouer le méchant. Dogme le pensait en quelque sorte.

Peut-être en lisant ses intentions, Hasen a poursuivi ses paroles avec une expression calme.

"Je viens de l'Empire, après tout. Peu importe comment vous le couvrez ou combien vous utilisez le fouet, vous ne pourrez pas suivre votre garde du fond de votre cœur. Je le sais, et je ne le demande même pas."

"... J'ai des ennuis. Je ne peux pas du tout lire ton ventre."

Le dogme répond comme s'il se rendait.

"Nous allons nous battre ensemble et gagner. Quelles que soient vos intentions, nous serons heureux si nous pouvons le partager."

"... Guhaha! Tu es aussi simple que possible. Je comprends."

Le vieux soldat fort rit.

Il tend sa main vers Hasen.

"Je n'aime pas bien m'entendre. Faites ce dont les autres ont besoin et travaillez ensemble si nécessaire."

Dites cela.

Le jeune homme aux cheveux noirs sourit et lui attrapa la main.