Chapitre 234: Chapitre 234 (FR)

Quelques minutes plus tard, nous sommes arrivés à un observatoire avec une vue panoramique sur le jardin. Hegen et ses amis ont regardé au loin et ont vu un tout-petit blonde travailler dans le jeu d'épée.

"Oh, c'est tellement mignon ..."

Comme elle l'a dit, Emma se couvrit précipitamment la bouche. Apparemment, elle est si adorable qu'elle correspondrait à ses lunettes, alors qu'elle adhère aux tout-petits.

Il est important de bien paraître. Cela seul vous rend attrayant et attire des gens. Il est toujours au stade de la croissance, il est donc difficile de le dire avec certitude, mais en termes d'apparence, je soupçonne qu'il se développera sans aucun problème.

Ensuite, Hasen regarde sérieusement l'épée. Cela avait déjà eu environ une heure, mais il battait son épée dans son adversaire de toutes ses forces.

et.

"merveilleux"

Je l'ai laissé aller et je l'ai crié. Non seulement il est talentueux à l'épée, mais il aime aussi sa sincérité. C'est peut-être parce qu'il est un enfant, mais il écoute ce que dit son professeur, pense et le met en pratique à sa manière.

Il est très différent de quelqu'un d'autre (Yang) quelque part.

En tant que type, c'est probablement le classique que tout le monde aime. Il serait préférable de le battre et de l'étirer, mais il serait impossible de lui donner ce genre d'instruction comme un sentiment de distance. Si nous supposons que la relation entre les empereurs et les subordonnés en est l'exemple parfait.

Il y a des yang qui sont bons pour entrer dans la poche, donc s'ils peuvent bien se connecter et donner naissance à un enfant ...

"..."

"À."

Avec toutes les réflexions à ce niveau, Hasen a temporairement arrêté ses pensées. Si Grace lit, il serait dangereux de réfléchir davantage en profondeur.

"Je pense que c'est un grand talent."

Quand Grace a dit cela, elle sourit avec une expression heureuse.

"Cette personne est également très intelligente. Je pense qu'il va probablement rivaliser pour un ou deux dans l'histoire de l'empereur impérial."

"Je vois"

Bref, Grace soutient le prince Irunas en tant que lecture de star. Donc je suppose que c'est comme s'il avait fait tout son possible pour que Hasen le regarde.

"Cependant, j'ai entendu dire que c'était un ralentissement."

"Oui. Le prince Irunas a maintenant 13 ans."

"..."

Alors que j'écoutais la réponse, j'ai à nouveau regardé le garçon. Il a l'air d'avoir environ six ans, tout comme Yang.

"Je vois. Si oui, tu es un immature?"

"Je comprends. C'est vrai."

"..."

Si tel est le cas, il est probable qu'il soit le même que Yang. Un phénomène où le pouvoir magique est trop fort et inhibe la croissance. Ce n'était pas une vie passée, mais cela peut souvent arriver sur ce continent.

Cependant, je pensais que ce serait une grave tragédie pour la naissance de personnes imparfaites en tant que famille royale. Les enfants nés d'un empereur à forte puissance magique sont ceux nés avec un pouvoir magique élevé. Bien sûr, il est attendu et considéré comme le cas.

S'il était né en tant que personne immature, nous soupçonnons d'abord qu'il y aurait une tempête de ridicule dans le palais.

Cependant, Doji, qui travaille dur sur l'épée, ne semble pas du tout être tordu. Il y a une grande possibilité d'agir, mais de toute façon, c'est quelque chose à impression.

"Il est vrai que le prince Irnas a un aperçu de la grande manifestation. Cependant, malgré sa tragédie, il est fait pour être une immunité."

"... Tu le penses vraiment?"

Grace nous regarde fermement. Sa couleur bleu foncé semble être visible pour tout. Cependant, Hasen a regardé sa tête.

"Si tout le monde pense que, que je le pense ou non, c'est le cas. N'est-ce pas vrai?"

"..."

Grace est devenue silencieuse. Si les choses continuent comme ça, le prince Irnas sera finalement exilé. Peut-être qu'il espérait que cela aiderait,

Mais plutôt, c'est une bonne idée pour Hasen.

Je ne veux donc pas le contacter maintenant.

Pendant ce temps, un grand homme s'approche du Prince Irunas. Puis il a sorti son épée en bois et a commencé à s'entraîner à l'épée.

"Ce sont les princes."

"..."

Non.

C'était plus un abus unilatéral qu'une formation à l'épée. Ambellé par la différence de taille, il balance son épée comme pour le frapper.

Il fait mal à Irnas, qui a déjà lâché son épée et s'est effondré, encore et encore.

Cependant, personne, ni l'épée ni l'assistant, n'essaieraient de l'arrêter.

"... à quoi ça ressemble?"

"Est-ce que ce prince héritier est, l'héritier numéro un du trône?"

Hasen a tweeté.

"Cette personne est également un excellent candidat pour la succession au trône. Il a une excellente puissance magique et a un tempérament légèrement rugueux."

"Un peu?"

"... Le prince Irnas est particulièrement fort contre lui."

"..."

Certes, ses compétences d'épée sont parfaites.

"À partir de maintenant, j'aimerais que vous écoutiez mon monologue."

"Oui"

"Je n'ai pas l'impression d'être fidèle aux céphalées du prince héritier."

"... Je vais le dire clairement."

"Tout comme vous pouvez choisir un empereur en fonction de vos propres critères. Il n'a pas assez de qualités pour un empereur capable. Et il n'a pas assez de qualités pour un empereur incompétent."

"..."

"Si je pouvais vous dire, je serais un empereur très médiocre. Je ne suis pas particulièrement capable ou incompétent. C'est très ennuyeux pour moi."

"..."

Grace reste silencieuse sans rien dire.

"Si je pouvais ajouter cela, je pourrais être un peu inhabituel."

! ?

"Ah ... hehe ... Hasen ..."

Emma à côté semblait choquée, mais Hasen a continué à parler sans s'inquiéter du tout.

"C'est tellement sain d'esprit, comme essayer de submerger les jeunes enfants avec un physique écrasant et de se sentir supérieur aux jeunes enfants. Il devrait agir en considération de ses propres actions. Si vous vous analysez objectivement, vous vous rendrez compte à quel point vous êtes sans vergogne."

"Ah ... aaaaahhh ... c'est un mensonge! Grace-sama, c'est un mensonge. Ce que cette personne dit est définitivement un mensonge!"

Emma devient confuse alors qu'elle crie et tourne autour.

"Ce n'est pas un mensonge."

"Euh, si ce n'est pas un mensonge, ça va être un crime de manque de respect !?"

"C'est un discours fidèle en tant que général impérial."

"......"

Comme Emma est soutenue, presque évanoui, Hasen jette un regard sévère sur Grace.

"Tout le monde pense objectivement, non? Si vous pensez que ce genre de comportement est normal simplement parce que vous êtes une famille royale, quelqu'un devrait être averti."

"... La prière étoilée a des tuteurs privés pour les candidats pour succéder au trône, mais il est interdit de mentionner autre chose que des questions académiques."

"Je vois"

Je soupçonne que c'est pour empêcher la lecture de l'étoile d'avoir une influence. Si leur pouvoir est authentique, il n'est pas étonnant que cet empire se soit développé.

Hasen a répondu avec un soupir.

"Eh bien, je comprends. Je comprends aussi que vous avez délibérément montré ce point de vue."

"...Qu'est-ce que c'est?"

Grace pencha un peu la tête et sourit.