Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

Aux instructions du major simant, Kaku Zu n'a pas légèrement bougé. C'était un silence qui était complètement différent du pécheur violent que j'ai mentionné plus tôt.

"N'est-ce pas ... êtes-vous déjà épuisé?"

Le capitaine Lorenzo a tweeté. Certes, cette capacité explosive est extraordinaire. Les soldats de la principalité de Diord semblaient ressentir la même chose, et une douzaine de pelotons ont commencé à charger.

Mais contrairement à leurs attentes. L'épée en forme de chaîne était ravie, et un coup de fouet couché a instantanément réduit les têtes de dizaines.

"Euh, ça ne bougera pas?"

"Hé! Tu m'entends ?!"

"........... ..."

"Non non."

Le capitaine Lorenzo s'est rendu compte que Kaku Z opérait sur une seule commande. Cependant, le major Syant crie en fureur, ignorant cela.

Le général Gizard l'a également remarqué. Il tire les soldats et se rapproche suffisamment pour atteindre son propre paon Thunder.

"C'est bien si le temps passe comme ça, mais c'est le genre de chose que je veux."

"... c'est mauvais."

Le capitaine Lorenzo se mord la lèvre.

Les capacités de Kaku Zu dépassent clairement ses propres limites. Par conséquent, les temps d'activité devraient être assez limités.

Ici, l'ennemi avait deux options. L'une consiste à envoyer l'armée à tout moment pour retirer le kakuzu. Et l'inverse est d'avoir une personne talentueuse confronter et de démonter le kakuzu.

Cet homme fort a choisi ce dernier sans hésitation.

"Allons-y ..." Shun Rai. "

Shun Rai est le nom officiel du paon Raikiri. Voyage à grande vitesse à un certain point. Parce que c'est simple, c'est une épée spéciale difficile à prévenir. Le général Gizar se balance instantanément derrière le Kaku Z et balance son épée.

Salutation! Un son métallique explose et rebondit. Puis, il s'arrêta un instant, et Kaku Z a frappé à grande vitesse. Le général Gizar active un coup de foudre à la dernière minute et saute pour l'éviter.

De plus, il essaie de passer par l'écart dans son armure avec une poussée, mais même cela est rebondi.

"Merde ... à quel point est-ce difficile?"

Il murmura en un éclair, et alors qu'il était sur le point de passer à l'attaque suivante, Slash de Kaku Z volait déjà pour le général Gizaru. Encore une fois, j'utilise Shun Rai pour garder mes distances pendant un certain temps.

"Boo ... ha ... ha ... quel gars."

Ce n'est pas qu'ils suivent la vitesse de Shun Thunder. Cependant, la vitesse de contre-attaque au moment de l'attaque capture clairement le général Gizaru.

Il est vrai que la gamme d'activation de la foudre Shun est divisée en une série d'actions. Par conséquent, si l'opération est interrompue, vous devrez activer le tonnerre continu, et pendant ce temps, le mouvement sera normal.

Cependant, si vous avez la chance d'empêcher l'attaque d'un endroit que vous ne pouvez pas voir, personne ne peut répondre immédiatement.

Le Kaku Z lutte brillamment avec son sens du combat extraordinaire et les effets de cette bague magique extraordinaire.

"C'est gênant. C'est un gilet pare-balles complet, donc peu importe où vous visez, vous serez assommé."

La vision est complètement couverte et il n'y a pas d'écart.

"Hahahaha! Le général Gizard n'est pas très effrayant! Qu'est-ce qui ne va pas, c'est fini maintenant?"

Le major Syman a ri fort. Le général Gizarr regarde et crie en voit cette scène.

"Ne chantez pas, poubelle! Allons-nous nous battre et nous battre?"

"Hein..."

"Il vaut probablement mieux être respectueux pour les choses inutiles. Si c'était lui, il pourrait être plus facile d'aller aussi loin en un instant."

Le capitaine Lorenzo scelle la bouche de son supérieur inadmissible.

Cependant, j'ai également commencé à voir un peu sur le tonnerre du général Gizard. Certes, sa vitesse écrasante est incroyable. Ses capacités seront probablement entièrement démontrées dans des batailles uniques telles que des batailles individuelles, mais dans les batailles de groupe, Kakuzu est le gagnant.

Et comme le général Gizar n'a pas de méthode d'attaque efficace, il manque d'attaque. Le capitaine Lorenzo a estimé qu'il pouvait voir une chance de gagner cette bataille, d'une manière faible.

mais.

"Il n'y a pas de choix. C'est assez épuisant."

Le général Gizar soupira, puis a de nouveau pris le tonnerre à l'emplacement de Kaku Z à grande vitesse. Puis, l'instant suivant, il frappe le paon de la foudre contre le dos de Kakuzu. L'instant suivant, d'innombrables étincelles de décharge ont soufflé à travers tout mon armure de corps.

"Gwaaaaah!"

Kaku Z a laissé échapper un énorme gémissement et s'est mis à genoux.

"... Ha ... ha. Cela fait un moment que je n'ai pas utilisé Mai Peacock."

Le général Gizar était de retour avec un tonnerre tonitruant, mais finalement il est tombé à genoux, essoufflé.

Mai Peacock. À l'origine, cette technique implique de changer la foudre, qui est convertie en vitesse, en courant simple et en la faisant passer. Le général Gizard est spécialisé dans les capacités du paon Raikiri en vitesse, il l'utilise donc rarement de cette manière.

Par conséquent, le degré de consommation d'énergie magique n'est pas un facteur et la sortie n'est pas si grande. Cependant, il semble avoir été un aspect efficace pour toute la gamme armure du corps.

"Hé! Hé! Monster, Répondre!"

"Kakuzu! Ça va?"

Il n'y a pas de réponse.

Le pouvoir magique du général Gizar est également à court. Si cela semble être de bonne humeur, je n'ai pas d'autre choix que d'abandonner la poursuite.

Le général Gizard lève la main et force les autres soldats à charger. Cependant, le Kakuzu ne bouge pas du tout.

"...D'accord."

Convaincue de la victoire, le général Gizard lève la main et lui demande de charger. Toute l'armée commence alors à se charger vers la porte centrale.

À ce moment-là.

"Guaaaah!"

Avec un rugissement, Kaku Z se leva à nouveau. La force de la principauté de Diord s'est arrêtée.

"...Dos."

Le général Gizard a donné des instructions dans le temps.