Chapitre 206: Chapitre 206 (FR)

À l'intérieur, je pensais que Cleric avait été touché dans un endroit douloureux. Bien sûr, c'est un point qui devrait être signalé. Bien sûr, j'ai pensé que ça devrait et devrait l'être.

Cependant, Biganul lui-même a refusé.

À cette époque, il a essayé de le persuader à plusieurs reprises, mais il était déterminé à ne pas donner la tête. L'explication finale que Cleric lui a donnée a été vraiment en dernier recours.

L'essence du problème est que Biganul n'est pas dans le navire de l'agence du Seigneur.

Cependant, si vous nous imposez toutes les responsabilités ici, nous ressentirons un sentiment de conflit. Le religieux est un fidèle général impérial. Par conséquent, afin d'atteindre le territoire de la doctrine, nous sommes obligés de prendre le poids de l'action.

"Je suis désolé. Le major-général Marasai ne vous dérange pas trop sur les détails, mais je suis curieux à ce sujet."

Brad regarde Biganul avec les yeux de son chat.

"Je n'ai pas d'autres intentions. Je crois qu'il faut offrir aux jeunes une expérience."

J'ai paniqué et flotté. Biganul a prononcé une ligne de mots fragiles. Brad sourit instantanément et donne un œil à un chat souriant.

"Je vois. Alors tu laisses tes subordonnés gérer la défaite?"

"......"

Clerric a pensé intérieurement qu'il était un méchant. Honnêtement, peu importe que vous ayez l'esprit de Biganul. Je pense plutôt qu'il serait préférable de rétrograder même cet incident. Cependant, cet incident est toujours une autre affaire.

Comme Ganasud l'a souligné, il y avait une tendance à la réduction des coûts du territoire de la doctrine. Nous sommes en position de support logistique après tout. On peut également dire qu'il s'agit d'une ambiance détendue qui a créé un manque de gestion de crise. Bien sûr, il est également vrai que Biganul lui-même a favorisé une telle tendance.

Cependant, on ne peut pas dire que c'est "la faute personnelle de Biganelle".

Même si c'est le cas. Les organisations ne devraient pas assumer la responsabilité seule. Que ce soit le sommet ou le subordonné, la responsabilité d'une organisation doit prendre est l'organisation.

Brad n'a probablement aucune objection à cette logique. Mais c'est pourquoi cet homme essaie de trouver un défaut.

Et c'est ce que j'ai reconnu comme Biganul. À contrecœur, le clerc se tient devant Biganul et lui parle pour éviter de pouvoir dire des choses inutiles.

"La responsabilité de l'organisation incombe à l'organisation."

"Eh! Mais il y a une responsabilité claire, non? Je me demande qui avait tort."

"C'est l'histoire d'un initié. Bien sûr, nous y traiterons strictement."

Le religieux parle boueux. Naturellement, le péché est condamné comme un crime. Gesnohito, qui a corrompu, est au mieux condamné à la prison. Au pire, vous pourrez mettre une corde autour de votre cou. Naturellement, Biganul le dénonce.

Cependant, ce n'est pas approprié comme moyen de parler pour le perdant. C'est parce que peu importe la façon dont vous transférez la responsabilité aux autres, cela semble irresponsable.

"Eh ... qui est-ce? Que pensez-vous? Le major-général Marasaï."

"C'est idiot. Je ne suis pas intéressé."

"..."

D'accord, je me réjouis à l'intérieur. Comme Ganasud l'informe, le major-général Malasai n'est pas intéressé par ce type d'histoire. Brad est celui qui est dans son ventre. Fondamentalement, il ne devrait pas résister à ce que disent ses supérieurs. Si nous endurons un peu plus, cela deviendrait un si gros problème ...

"Ki, écoute! Tu es attaqué par l'équipe d'approvisionnement! Ce gars est le coupable."

! ?

"......"

Biganur a marché en rampant, pointant Gesnohito devant.

"Ce directeur adjoint du Département de la logistique a, dans certains cas, été impliqué dans la corruption et la réduction des voies d'approvisionnement. C'est tout cela ... ce qu'il a fait!"

"......"

Tout est ruiné. Tous les dirigeants y ont été stupéfaits. Tout le monde avait préparé une explication pendant des jours, car il n'y avait aucun moyen qu'une telle explication serait comprise comme un moyen d'éviter la responsabilité.

Naturellement, Biganul lui-même a également accepté ce modèle.

C'est malgré le savoir. Biganur a offert le Gesnohut au sacrifice humain.

Ce n'est pas du tout, mais je ne pense pas que ce soit une chose saine.

"Quoi? C'est vrai? C'est de ta faute? Je ne suis pas la même. C'est vrai? Laissez-moi dire ça? Est-ce que c'est le cas? Est-ce que c'est le cas?"

"Oh, s'il vous plaît, calmez-vous. Le major-général Marasaï et le Lord Biganur par intérim semblent un peu désemparé. Laissez-moi expliquer."

Le clerc se tenait à la hâte devant lui.

"B, tais-toi! Tu vas me tromper de toute façon, non? Je ne t'amèle pas dans cette main! C'est toute la faute de ce gars!"

".... que diable dites-vous ?! S'il vous plaît, calmez-vous!"

Il le conseille fortement, mais Biganur continue de regarder Gesnohito et de crier. Je dis que je ne suis pas mal ... je ne suis pas mal ...

Le clerc et le ganasud sont stupéfaits du changement du Seigneur par intérim. Bien sûr, ce n'est pas un gars si stupide. Non, il doit être assez astucieux en termes d'auto-préservation.

Je dois juste faire ce que j'ai répété, alors pourquoi cela se produit-il?

Que s'est-il passé en moins d'une demi-journée?

Malgré ce sentiment, le marasaï a l'air très inconfortable et a l'impression qu'elle se sent.

"... ne vous sentez pas nauséeux. Vous avez laissé votre dos à quelqu'un comme cette écume."

Bien sûr, Brad, qui l'a félicité et les autres soldats, a regardé Biganur avec mépris.

"Condamner..."

Je pensais que c'était fini.

Le major-général Malasaï a une voix énorme. Il est impossible pour tous plus qu'un lieutenant-général de le respecter et de minimiser ses déclarations.

Non seulement Biganul, mais aussi le blâme est pris pour une violation du territoire de la doctrine. Tous les postes de direction, y compris Ganasud et Cleric, ont été rétrogradés. Après cela, un comité de disciplinaire est envoyé du gouvernement central à inspecter. Au pire, tout le monde pourrait être retiré de ses fonctions.

Être pris dans un tel idiot ... c'est un gaspillage, inutile et un défilé sans fin. La tête du clerc étourdi.

Entre-temps.

"Yo, ce sont les instructions du Seigneur par intérim."

...

"" "" "" "" "

Un mot de Gesnohito a traversé la grande salle.