Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

Nous sommes arrivés dans la région voisine de Cattleya. La boutique que je connaissais à Nandal était assez grande.

"Vous connaissez quelqu'un ici aussi. Vous êtes du district de Garna au nord, non?"

"Les réseaux d'information sont la partie la plus importante des commerçants. De plus, le propriétaire ici est de la région de Garna."

"Je vois. C'est tout."

Quand je suis entré dans le magasin, un homme d'âge moyen gentleman est venu me saluer. Seulement un magasin de vêtements

"Je ne ... quoi, Nandal?"

"Qu'est-ce que c'est? C'est une salutation. J'essaie de vous présenter un client spécial."

L'homme coupé le regarda à côté de lui avec un sourire ironique.

"C'est Hasen-Heim."

"Je m'appelle Ramyawan."

L'homme d'âge moyen de gentleman incarne profondément sa tête.

"J'aimerais que vous mettiez ces deux-là dans un rassemblement social et que vous les coordiez afin qu'ils ne se sentent pas gênés."

"Je vais bien. Combien coûte ton budget?"

"Vous n'êtes pas très bien informé sur la socialisation. Jetez un œil à une seule grande pièce d'argent."

Ramyawan sourit et hoche la tête et les sort.

Yang et Shion étaient confus, mais ils ont choisi la robe. Hasen recherche également des choses, mais cela ressemble plus à des études de marché qu'à choisir la mode.

"Les articles chanceux perdent souvent de l'argent ... mais que dois-je faire?"

"Quoi qu'il en soit, cela ne convient pas à ce château ruiné."

"Le château sera reconstruit dans un mois."

"Y a-t-il des coûts de personnel et de matériaux comme ça?"

"Le personnel est géré par des soldats morts. Pouvons-nous réussir à faire les matériaux?"

"... Je comprends. Je vois. Je pensais que je t'appellerais vers moi et te ferais faire quelque chose, mais je vais te faire le faire au point de la mort."

"C'est une connexion que nous avons créée. Je vais l'utiliser au mieux. Soit dit en passant, qu'en est-il des bijoux?"

"Nous l'avons transporté. Mais ça va? Cette fois, il y a beaucoup de mauvaise qualité."

"C'est bien. Tout d'abord, ça va être une tâche de trouver quelqu'un avec une chance, donc c'est bien pour quelque chose de mauvais."

Hasen a déjà un atelier qui fait des baguettes magiques à l'intérieur du château. La forteresse n'avait que des espaces individuels, mais cette fois, il était assez grand pour qu'une douzaine de personnes y travaillent.

"... C'est une personne forte. Il est fier de créer des baguettes magiques qui sont interdites de résident impérial."

La manipulation des baguettes magiques est strictement contrôlée par l'empire. Seuls ceux qui appartiennent à l'Union peuvent faire des baguettes magiques et sont essentiellement monopolisés.

Naturellement, ce que fait Hasen est illégal.

"Nous ne vous informerons pas de secrets. De plus, si vous avez un bon travailleur de baguette magique, cela revitalisera l'industrie. Il y a aussi une forte demande sur le marché noir."

"... Si cela se produit, vous finirez par creuser sur le marché noir de la capitale impériale, mais il y a une concurrence féroce là-bas, non?"

"Il est vrai que le marché a déjà été établi. Je ne pense pas que nous pourrons y entrer."

Bien qu'ils n'aient aucune intention de perdre dans la concurrence des prix, il est facile d'imaginer qu'ils seront finalement chassés par la violence en nombre. Il est également possible de prédire l'intervention des aristocrates seniors, ce qui pourrait le désavantager en tant que général impérial dans son travail principal.

"Souhaitez-vous transformer toute la ville du château en un marché noir?"

Nandal rit d'un ton en plaisantant.

"... Je suppose que ce n'est pas mal non plus."

"Eh, non. Tu plaisantes?"

"Non, c'est une proposition très réaliste."

Hasen a commencé à penser avec une expression assez sérieuse. Cette situation est tellement troublante. Nandal réfute désespérément.

"Les criminels et les concessionnaires sont rampants, non? Il est extraordinaire de transformer délibérément votre ville de château en un marché noir."

"... Nous allons réprimer cela. Plutôt, nous allons conclure des criminels et des concessionnaires et les forcer à travailler ... Hmm, les fermes esclaves ... ce n'est pas une mauvaise chose."

! ?

"Hé, ne dis pas quelque chose qui te fait trembler comme une excellente idée."

Nandal soupire bruyamment, mais Hasen continue ses pensées sans aucune hésitation.

"Non. J'ai pensé au type de ville de Castle Town, mais ce n'est pas une mauvaise idée d'en faire un marché noir. Je pense que les esclaves peuvent également être prêts à le faire bien."

"... Je n'aime pas les esclaves."

"Je vois? Je pense qu'il serait possible de faire un usage efficace de l'argent plutôt que de mettre des criminels et des criminels dans la peine de mort. Si la demande d'esclaves pour les bonnes femmes et les enfants diminue, nous pouvons contribuer à l'Empire."

"Oh, tu es une personne effrayante."

Nandal ne pouvait s'empêcher de reculer de quelques mètres.

"Si nous allons de ce point, les personnes âgées dans ce pays peuvent en faire un usage efficace. Ils devraient simplement laisser les esclaves gérer, pas le travail physiquement."

Si vous limitez vos actions avec la magie du contrat, vous n'avez pas à vous soucier de la rébellion. Il n'est pas nécessaire de faire des efforts pour servir les repas. Contrairement aux animaux, il n'est pas nécessaire de prendre soin d'eux. Tant que vous avez des instructions sur la façon de le faire, il vous suffit de le former.

Vous n'avez qu'à faire venir les méchants, donc il n'y a pas besoin de coûts initiaux. La nourriture est également minime. Vous n'avez pas à payer votre salaire ou quelque chose comme ça.

Il peut également être utilisé pour la culture de personnes âgées qui possèdent des champs de blé. Ils sont également tenus d'effectuer des tâches détaillées sur la rénovation du château, ce qui n'est pas possible avec des soldats morts.

Ferme esclave. Plus vous y pensez, mieux c'est.

"Ouais. Cela fonctionnera. Merci, Nandal. Merci à toi."

"Oh, est-ce juste mon imagination que je peux entendre que c'est ma faute ?!"

Cria Nandal, pleurant presque.