Chapitre 428: Chapitre 428 (FR)

Quelques heures plus tard, King Gius était épuisé et agenouillé sur le sol.

"Ha ... ha ... Soo ... ça ..."

"S'il avait tellement déménagé le premier jour, il aurait bien fait. Il aurait pu bien performer en tant que grand général sur le champ de bataille."

Pendant ce temps, Hegen, qui était également impliqué, sourit sans même respirer.

"Non ... non ... ne me parlez pas maintenant."

"Il s'agit d'une formation qui vous permet de penser normalement lorsque vous êtes épuisé et que vous ne pouvez pas parler. Continuez la conversation."

"Condamner..."

Ce que pense un Spartan, King Gius.

"Mais le sentiment de mourir est toujours dégoûtant."

Même si vous subissez des dégâts de mort instantanés avec le personnel magique de Kushara, vous pouvez bien récupérer. Cependant, la sensation et la sensation restent intactes, donc si vous ne vous y habituez pas, cela interférera avec votre comportement.

"C'est comme s'ils n'étaient pas submergés. Les pirates criaient et pleuraient."

"... Quand j'ai été soudainement époustouflé, je pensais que j'étais trahi."

Le roi Gius sourit involontairement.

"Le sentiment est différent entre mourir après une explication et mourir de façon inattendue. Je voulais vraiment que vous vous souveniez de ce dernier."

"..."

Je comprends cependant la logique.

"Bien sûr, il est préférable de l'empêcher d'être tué. Mais quand vous avez des dommages mortels, je veux que vous restiez instable et que vous maintenez la dignité de votre roi."

"..."

"Le Kushara le placera sous vous. Les ennemis viendront probablement tous prendre la tête du roi. Nous y placerons des Gizaars pour vous protéger."

"Êtes-vous un général de tonnerre?"

Même dans un petit pays comme Nocturre, il pouvait entendre sa bravoure. Je ne sais pas comment il est devenu subordonné de Hasen, mais il est encourageant qu'une telle personne soit la garde.

"C'est lui qui a le plus de flexibilité de penser au combat. En utilisant deux types de baguettes magiques, il a également obtenu un équilibre entre l'offensive et la défense."

"Je l'apprécie beaucoup."

J'ai entendu dire que Hasen et Guisard ont l'impression qu'ils n'ont jamais cessé de parler. Il existe des similitudes avec celles de Yang.

Il peut le nier, mais c'est peut-être juste mon imagination qu'il semble en profiter quelque part.

"Je ne vais pas le dire devant lui parce que je deviens arrogant, mais c'est incroyable. Je suis content de m'être retiré avant de devenir le général de la Principauté de Diord."

"... Tu veux dire General Glide?"

"Nous prendrons du retard dans un simple pouvoir de combat. La principauté de Diord est un pays de rang inférieur, même dans les États de niveau intermédiaire. C'est une énorme différence en termes de général d'Iris Allied."

"Hasen-Heim. Pouvez-vous gagner?"

Demanda King Gius.

"Je vais gagner. Je n'ai aucune chance de battre les pouvoirs alliés d'Iris autre que de le battre."

"..."

Hégen a hoché la tête avec confiance, mais le roi Gius ne pouvait s'empêcher de ressentir un peu d'anxiété.

"Êtes-vous inquiet?"

"Général Glide est fort. À l'origine, le pays de Nocturre était l'un des iris alliés. Enfant, j'étais ravi d'entendre l'avance soudaine."

C'était comme écouter un mythe. Le héros du pays, qui a effacé des milliers de soldats par lui-même et a sauvé le Buvalio mourant d'une situation difficile. Tout le monde admirait, destiné à General Glide et a abandonné.

"... J'ai fait beaucoup de recherches sur General Glide, et c'est incroyable."

Hasen explique calmement.

"Les attaques de la lance du feu et l'incendie de la glace, qui sont les plus grandes réalisations, apportent un énorme pouvoir. Il est généralement dit qu'il est difficile de vivre avec le personnel magique adverse, mais ils ont été surmontés avec succès."

"... c'est un sarcasme? Tu maîtriseras toutes les baguettes magiques."

"Si c'est une très serrée, il faut du temps pour le maîtriser. Par exemple, si je gère la lance de flammes de General Glide et l'épée de la glace, je ne sais pas si je peux obtenir le même pouvoir."

"..."

"Si vous continuez à utiliser la même baguette magique depuis de nombreuses années, plus elle sera puissante. Le général Glide se bat contre ces deux années depuis de nombreuses années. Ses compétences en combat sont également assez sophistiquées."

"Est-ce un inconvénient dans le match magique des baguettes?"

"Je pense que c'est un peu un problème. De plus, il y a une baguette magique qui est le manoir le plus scolaire portant un bijou de qualité spéciale."

"..."

Cela aussi est tellement à dire comme une légende, et j'entends que General Glide lui-même ne l'active que dans quelques batailles.

On sait si peu de choses sur l'effet que cela aura ou à quel point il est puissant.

Cependant, la lumière que ses yeux noirs de jais tient est presque complètement inébranlable.

"Je vais gagner. S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas pour moi."

"Heh ... je ne suis pas du tout inquiet."

King Gius a ri, disant cela.