Chapitre 75: Chapitre 75 (FR)

*

"Est-ce que ça va?"

Après avoir envoyé le major Syman au bureau médical. Jan a poussé un fort soupir dans la chambre de Hasen.

"Ah, c'était une grande performance. Je pensais que j'étais vraiment en colère."

"J'étais vraiment en colère cependant."

Dit la fille aux cheveux noirs en soupirant.

Les actions du major Simant avaient déjà été communiquées à Yang. Il m'a ensuite demandé de crier et de suggérer que je renonce à la magie du contrat.

"Euh ... Je me sens tellement coupable."

"Il n'est pas nécessaire de se sentir coupable de l'écume."

"Ce n'est pas si cruel, c'est trop cruel!"

Yang a une expression mince sur son visage.

"Et c'est le nouveau contrat."

"..."

Yang, une partie, ne peut pas créer de contrat avec l'intention de la tromper. Cependant, il est possible pour un tiers, Hesen, de créer un contrat en sa faveur.

"... Je ne peux pas le croire, mais tu es vraiment trompé? Il y a une échappatoire dans le contrat."

"Les gens croient en ce qu'ils veulent croire. En ce moment, nous ne doutons pas de Yang, du Sauveur."

"..."

Il est difficile de le croire soudainement. D'après ce que je vois dans ce contrat, un travail intentionnel est visible. Tout d'abord, je n'aurais pas signé ce contrat.

Avec ce contrat, il est permis à Yang de tromper le major Simant avant la conclusion du contrat. Il n'est pas nécessaire de confesser cela. Pour le dire franchement, c'est boiteux.

Et le secret derrière les actions de Hasen pour tenter de faire en sorte que le major Syant blâme a déjà été conclu par un contrat séparé.

"C'est juste la bonne opportunité. Étudiez à quel point les généraux impériaux sont corrompus."

"... avez-vous besoin d'étudier comme ça?"

"Les yeux d'une personne ne peuvent être entretenus par l'expérience. En voyant l'écume,

"..."

Lorsqu'il réorganise le contrat, Yang est obligé d'agir pour le major Syman. Inévitablement, il n'a pas d'autre choix que d'agir pour lui.

"Est-ce que ça va si je me tourne sérieusement vers mon professeur?"

"Non. Ce n'est pas possible dans quelques années, mais vous êtes tout aussi facile que de tordre la main d'un bébé."

"Merde ... l'extrême du mal."

Si tel est le cas, essayons au mieux dur. Il pourrait être intéressant de voir Hasen regretté.

"En fait, emballez rapidement vos effets personnels et partez. Si vous restez longtemps, tout le monde autour de vous sera suspect."

"Je sais."

"Et prenez Kaku Z avec toi."

"Wh, pourquoi?"

"Major Syman est une écume naturelle. Il y a un risque d'utilisation de la violence. Nous avons besoin de quelqu'un pour vous protéger à ce moment-là."

"Kaku Zu est votre escorte de votre maître, non? Je me demande s'il l'acceptera ..."

"C'est facile. Ce gars."

"Hmm, les critiques sont tout simplement terribles."

Yang soupire, préparant ses bagages. Finalement, Kaku Z est également entré et finalement prêt à bouger.

"... Merci beaucoup pour tout."

La fille aux cheveux noirs s'incarne profondément. Quoi qu'il en soit, l'orphelinat était le bien-être. C'était assez difficile, mais on peut dire que grâce à Hasen, j'ai beaucoup appris de beaucoup.

"Je me demande si Major Syman est un bon employeur, mais j'espère que vous allez bien."

"Professeur ... je suis mille fois mieux que toi."

"Haha."

"Je ne plaisante pas."

Après avoir ignoré le jeune homme inconscient, il a quitté la pièce. Puis il déménage dans une nouvelle pièce avec Kaku Z, qui a ses bagages.

"Mais Kaku Zu sert souvent ce professeur, non?"

"Haha ..."

"Pourquoi est-ce si mauvais? Je ne peux pas suivre une telle aversion pour les gens, mais pas moi."

"Eh bien, quand tu te fâche, tu es impitoyable."

Kaku Zu sourit avec ironie.

"Êtes-vous en colère? Est-ce que ce genre de personne zombie au cœur froide qui est presque sans sang?"

"Surtout pour Major Syman. Un homme nommé Hasen-Heim ne dit rien de déraisonnable aux bons. Apparemment, les seuls à les coincer sont les méchants."

"..."

Il doit dire que le major Syman est un méchant. Mais qu'il soit un méchant ou non, cela semblait bien mieux que Hasen.

"Eh bien, il semble qu'il se soucie beaucoup de Yang. Je suis sûr qu'il n'est pas honnête."

"Euh, c'est un mensonge."

La fille aux cheveux noirs regarda Kaku Z avec une expression surpris sur son visage.

"Ce n'est pas le cas. Je pensais que cela se reflétait dans mon attitude et mes mots, mais tu n'as pas compris?"

"Non, non."

Je ne vois aucun comportement dans mon attitude ou mes mots. Cependant, il semble qu'il voit le côté positif comme celui-ci.

Lorsque Yang est entré dans la pièce, le major simant se tenait à l'intérieur.

"C'est ta chambre que j'ai préparée. C'est quelques améliorations dans la chambre de ce fichu homme. Tu aimes ça?"

"Ah, merci."

Le major Simant tourna son visage salope vers moi. Apparemment, il l'a beaucoup aimé. Cependant, quand il voit Kaku Z, son expression change complètement.

"Pourquoi cet homme est-il ici?"

"Il a apporté mes bagages. De plus, bien qu'il y ait un accord de cessez-le-feu, je les ai retirés pour qu'ils puissent me suivre comme un moyen de dissuasion."

"... c'est suspect. N'est-ce pas l'espion de cet homme?"

"Vous semblez être complètement dégoûté par la personnalité de votre professeur, non?"

"Cuff ... mancheur ... eh bien, c'est une poubelle terrible, donc ce n'est pas surprenant. Eh bien, il n'y a pas de choix, donc je suppose que je vais vous embaucher."

"Je refuse, mais je serai celui qui vous embauche."

"Hmm. Eh bien, tout va bien. Au fait, avez-vous fini d'organiser vos actifs?"

"... oui. Quoi qu'il en soit."

Il semble que la présence de Kaku Z ne le dérangeait pas vraiment. Et, il est assez important de savoir qui est l'employeur, mais c'est un peu un fracas. Après tout, il semble qu'il ne puisse pas faire beaucoup de travail.

"Si vous signez ce document avec un pinceau d'écriture, vous recevrez 10 grandes pièces d'or à votre maître ... Non, le lieutenant Hasen."

Un pinceau en carreaux est un type d'outil magique et est un pinceau spécial qui est utilisé lors de la contraction. L'encombrement formel se produira plus tard, mais en le signant, les actifs seront saisis en vertu de la loi impériale.

"Je vois, je comprends. Je devrais l'écrire là-dedans, non?"

"... Je vais vous conseiller, si vous allez vous arrêter, il est temps de s'arrêter. Les 10 grandes pièces d'or étaient vraiment juste le montant que vous avez reçu d'une estimation qui a dépensé 99,9% de votre propriété. Au moment où vous le signez, vous serez sans le sou."

"Hmm ... Je ne suis pas trop gêné pour le comparer avec le traitement du colonel. À l'origine, c'était de l'argent économisé pour soudoyer ses supérieurs."

"..."

Yang pensait que cette personne devrait être fière de ce qui est embarrassant.

"Je n'ai aucun désir que les choses matérielles commencent.

"..."

Le major Syant sourit avec un regard ivre sur son visage. Yang hocha la tête avec un grand sourire, malgré sa culpabilité cardiaque.