Chapitre 124: Chapitre 124 (FR)

Après cela, Hasen a terminé son travail et a attendu dans une autre maison à Bagdadda. Bien sûr, la nourriture est pleinement préparée.

"Guhhh ... désolé. Je suis en retard, en retard ..."

"Quoi de neuf?"

"... Non, personne n'est encore là?"

"Personne? Je suis le seul à venir, quelqu'un t'a-t-il appelé?"

"……un?"

Bagdadda a soudainement laissé échapper une voix gémissante.

"Qui est la femme?"

"Je ne viendrai pas."

"Pourquoi n'êtes-vous pas venu?"

"Je ne t'ai pas appelé"

"Pourquoi ne m'appelle-tu pas?"

"Je n'ai eu aucune instruction."

"Vous m'avez donné vos instructions! Et la beauté du nord de Karina ?! Et les cuisses dodue ?! Qui est la belle femme avec du lait doux comme une vache Migloo ?!"

"..."

Hasen a involontairement ouvert la bouche et se tait.

"Eh bien, je ne peux pas croire ... tu ne savais pas?"

"Hum, ce que tu veux dire ..."

"C'est un mot d'argot, ouais, ouais, ouais! Tu ne comprends pas non plus? Tu sais? Ceci incompétent!"

"..."

"Qu'allez-vous faire? Hé! Vous avez refusé de divertir vos supérieurs !? Voulez-vous me donner votre temps ?!"

Vadodadda claque la tête de Hasen.

"... comment dois-je le faire?"

"Femme! C'est une femme! C'est une femme! Femmes! Femmes! Femmes! Femmes! Blood and Women! Femmes! Blood and Women! Oh, quoi! Blood et apportez votre propre femme tout de suite!"

"j'ai compris"

"Bon sang!"

Il jeta et mangea à peu près la nourriture préparée et gâcha. Hasen s'est immédiatement retourné et est parti.

Puis, dix minutes plus tard, je suis rentré chez moi à bout de souffle.

"Désolé pour l'attente."

"Oh, c'est trop tôt. Elle doit être une bonne femme, non?"

"Oui! J'ai préparé le meilleur."

"Guhh ... je vais le faire. Passez-le."

"Oui"

"Hmm ... D ..."

Vadodadda perd ses mots. Toutes les femmes qui sont entrées étaient épuisées en morceaux et avaient des corps froissés, des corps rasés et minces. En un clin d'œil, il y avait 30 personnes. Son autre maison en est remplie.

"Avez-vous apprécié?"

"Ki, toi! Qu'est-ce que tu vas dire?"

"Non, quand j'ai dit que je vous donnerais de la nourriture, ils m'ont suivi. Ce sont toutes les femmes qui meurent de faim ici. Allez, tout le monde! C'est un régal."

Hasen a crié bruyamment et les femmes affluent d'abord vers la nourriture. En regardant cela, Vadodadda attrapa obstinément la poitrine d'Hegen.

"Heh, ne soyez pas dupe!"

"...Vous plaisantez j'espère?"

Au moment où il l'a entendu, Hegen a attrapé le menton de Bagdadda et l'a claqué contre le mur.

"Ahhh !?"

"Tu es celui qui me moque de moi? Les femmes que j'ai apportées ici sont si mal salopes comme toi qu'il n'y a rien à manger aujourd'hui."

"Grrrr ... grrrr ..."

"Tu ne peux pas bouger, non? Je suis spécial. Tu peux faire beaucoup sans baguette magique."

"Hein..."

Vadodadda essaie de lutter, mais son corps autre que sa bouche devient engourdi, et il ne bouge pas comme s'il était attaché. Peu importe à quel point vous essayez ou à quel point vous essayez, vous ne vous tromperez jamais.

"Je n'ai jamais pensé que je devrais l'effacer le premier jour."

"K, tu l'effaceras?"

"Ouais. C'est beaucoup, non? La décision du supérieur."

"......"

Hasen sourit et sourit.

"Vous êtes le premier échantillon d'une ferme esclave que je dirige. Félicitations."

"Oh, c'est la raison pour laquelle cela est autorisé ..."

"Le fait qu'il refuse de divertir un supérieur était une personne secrète, et il n'a dit à personne, non? Il y a un subordonné qui sait, mais vous devriez simplement effacer sa mémoire."

"Hmm ... Aide, j'ai une famille."

"Jouez-vous avec des femmes comme ça tous les soirs? Même si vous êtes parti, vous aurez probablement des ennuis."

"......"

"Au fait ... qu'allez-vous faire?"

Hasen a donné un regard vif et froid.

"Quoi, que ferez-vous?"

"Vous avez perdu une grosse carte qui peut être coupée. Pour" manquer "avec une technique puissante était une mesure assez polyvalente."

"Hmm ... c'est ma faute ..."

"Si vous l'utilisez trop, vous serez probablement suspect, donc je pense que ce n'est qu'une seule fois. J'ai été obligé d'utiliser cette précieuse carte sur un gros gars de merde comme vous, comment allez-vous prendre la responsabilité?"

"Hmm ... D ..."

Vadodadda a exprimé sa peur en laissant la sueur, les larmes, la salive et presque tous les autres liquides.

"D'accord, ça va. Ma colère n'est probablement pas aussi bonne que quiconque ici. Pour l'instant, une fois que la colère des femmes sera remplie, je vais l'expliquer et les laisser éliminer les fragments de leur frustration."

"Arrête ça ... arrête ... aidez-moi ..."

Malgré la mendicité de Vadodadda, Hasen s'est dirigée vers les femmes qui saluaient la nourriture.