Chapitre 562: Chapitre 562 (FR)

*

Razunas Bog, comté de Cacao. Les forces principales dirigées par l'ancien général Maddon attendaient un peu plus loin des forces d'attaque.

Pendant ce temps, son disciple, demi-finale, se précipite vers lui.

"La première équipe de l'équipe du Nord a été détruite."

"Heh ... c'est le" Falcon du champ de bataille. "Envoya immédiatement la deuxième équipe et arrête le sauvetage."

Maddon, impressionné, a donné des instructions sans pause.

"J'ai été surpris. Qu'est-ce que la destruction sans utiliser une baguette magique?"

"Dans le passé, c'était une épée sinistre qui a tiré en une seule main. Il semble qu'après avoir travaillé comme enseignant, il a porté une gaine."

Sur le champ de bataille, il a été dit que même Vault Donaire était hors de portée. J'espérais qu'ils couleraient un peu plus profondément, mais ils manipulaient bien l'armée.

"Son style de combat est un modèle très. Si vous la voyez utiliser une baguette magique, vous serez surpris par ses diverses compétences de combat."

On dit qu'il existe plus de dix types de baguettes magiques "Shunju Rord Sword" utilisées par Valeria. La technique de bataille est souvent utilisée par les sorciers que les guerriers, mais le sien est beau et innocent.

"... Cela signifie-t-il que vous vous apercevez signifie que vous êtes prévu?"

"Non. C'est plus que ce à quoi je m'attendais."

Maddon répond fermement, et Semis donne une expression troublée.

"Mon maître ne sait vraiment pas. Son visage devient plus frustrant dans des moments comme ça."

"C'est la nature d'un soldat qui se sent respectueux et ravi quand il rencontre un ennemi fort."

Cela est particulièrement vrai pour les soldats talentueux qui essaient de s'entraîner à l'extrême.

"Hmm ... c'est pourquoi je suis dans une situation difficile."

"Je sais. Mais j'ai aussi appris à combattre Hasen-Heim. Ils se battent avec des chaînes."

"Que veux-tu dire?"

"C'est mon but. J'essaie de gagner autant de vie que possible afin que le territoire Zelksan lui-même puisse être réduit autant que possible."

"Pas question. Même si nous sommes dans un tel désavantage?"

"Ce n'est pas étrange. Mais c'est extrêmement arrogant."

Maddon sourit à sa jeunesse. Ce n'est pas quelque chose à sous-estimer. Ce fut une joie de voir un nouveau tournage avec des ambitions aussi profondes et aussi profondes apparaître.

"Cependant, s'il devait être écrasé à mon niveau, cela aurait été une telle sensibilité. Je vais essayer le maximum. Quelles sont les tendances des autres troupes?"

"Les unités du Sud sont insuffisantes."

"... Quelle est la prochaine chose que tu es rare?"

"Nord-Ouest, non? Ensuite, l'unité sud-est?"

"Je vois……"

Maddon écarte la carte et pointe son doigt.

"Ensuite, c'est l'unité sud-est. Concentrons-nous à ce sujet."

"N'attaqueraient-ils pas l'unité sud la plus mince?"

a demandé des demi-finales.

"C'est certainement une chose standard. Mais si vous considérez Rathbell comme le niveau de Hasen-Heim, il y a de fortes chances qu'ils y établissent un piège."

"... tu me montrent un écart exprès?"

"C'est tout à fait possible. Et pour la même raison, il vaut mieux éviter le second aussi. Il est possible que l'autre côté soit bien lu. Si c'est le cas, le troisième ou le quatrième est meilleur."

"Pourquoi pas le quatrième?"

"C'est juste un intuition. Si vous pensez que jusqu'à présent, vous devrez faire un choix quelque part."

Il a dit cela d'une voix sévère ferme, Maddon a appelé le général local, Dagrill.

"Puis-je pousser les lances des forces du sud-est?"

"C'est facile."

Bien que Dagrill ait une position basse, il est à l'origine capable de la classe du lieutenant-colonel. Maddon continue, appelant les noms des généraux locaux les uns après les autres.

"Dreamer Gidalio, Lord Lexador, Lord Madina. Puis-je vous entourer et vous tuer?"

"" "Ha ..." "

Ils ont répondu et se sont immédiatement dirigés vers le champ de bataille. Ils l'ont choisi à cause de la nature des baguettes magiques. Ce talent est plein de talent et a une grande variété. Si une personne prend l'attaque principale et que les autres le complétent, il devrait pouvoir rivaliser avec les hommes féroces au niveau du colonel.

Il est très important de couper un général ici. Il y a un capital humain limité là-bas. D'un autre côté, il y a environ des dizaines de fois plus de personnes ici.

Entre-temps.

Le messager a couru sur moi avec un souffle de souffle.

"Quoi?"

"Damné Dosuke Benois est arrivé."

"quoi?"

"Madame? Où est-ce?"

Il se tourna vers sa voix collante et en plus de Dosuke, plusieurs nobles seniors sont entrés avec excitation.

"... Qu'es-tu fait?"

"Je vais vous rendre visite dans le camp."

"..."

Les uniformes militaires brillamment décorés sont probablement fabriqués sur commande. Voyant leur apparence, qui est complètement sale, elle essaie désespérément de les empêcher de paraître choqués.

"C'est le champ de bataille. Nous ne savons pas quand ni ce qui va se passer. Retournez bientôt au château."

"Le vôtre n'est-il pas celui qui protège ça ?!"

Lorsque Dosuke pousse le front de Madon, le rire fait écho à lui.

"... Si l'ennemi attaque ici, il peut ne pas être en mesure de les protéger."

"Êtes-vous un Barker? Jusqu'où pensez-vous que vous êtes d'ici au champ de bataille?"

"Cette distance n'a pas d'importance pour l'assistant. Veuillez retourner immédiatement à votre château."

"Ahhh. Quelle chose ennuyeuse. Nous n'avons rien à faire."

Dosuke haussa les épaules et marmonna à ceux qui l'entourent.

"Ce sont des gars effrontés. Ils sont les mêmes que les généraux locaux", "Je suppose qu'ils pensent que nous ne pouvons pas nous battre", "C'est un énorme malentendu", "Nous sommes allés jusqu'au bout.

Les nobles seniors marmonnèrent tout ce temps.

"Eh bien, eh bien. Je l'ai nommé commandant. Faisons de notre mieux ici."

Dosuke a dit cela, et tous les seniors ont hoché la tête.

"Il n'y a pas de choix. Lord Dosuke est vraiment impitoyable." "J'aurais immédiatement coupé la tête, mais tu es vraiment gentil." "Mais tu ne devrais pas laisser les nobles inférieurs le prendre. Hé, n'oubliez jamais la miséricorde de Dosuke."

"..."

Maddon écouta silencieusement.

"Eh bien, je vous regardais toutes des attaques vulnérables, mais je regarde aussi Muzan. Nous avons préparé environ 10 000 yens dans nos prostituées directes. Merci, utilisez-le."

"……merci"

"Et donc. Les choses que nous faisons sont finies. Tout le monde, allez-vous prendre du thé?"

Dans cet esprit, le Dosuke et les autres sont partis avec un grand enthousiasme.

"C'est comme si j'étais venu sur une montagne touristique."

Les semi-speettes sous le choc.

"En bref, je m'ennuie. C'est un problème. Quoi qu'il en soit, les 10 000 personnes d'élite devraient être polies et attendre."

La punchline est que si vous le réduisez mal, vous nous aurez dit de le rendre plus tard.

"... se battre pour ces gars stupides?"

"Pour eux? Est-ce impossible?"

Maddon renifle.

"Parce que c'est ce qui s'est passé, non?"

"Même si c'est le cas, ce n'est pas comme ça."

"Que veux-tu dire?"

"... Les jeunes ne comprennent pas."

Le vieil homme caressa sa barbe blanche et recommença à regarder la carte.