Chapitre 237: Chapitre 237 (FR)

Bugyona ne pouvait pas l'entendre. Maintenant, il n'y a aucun moyen qu'un noble d'un titre aussi inférieur refuserait de recruter des cédisseurs du prince héritier, qui est actuellement en train de laisser tomber des oiseaux volants.

Bien sûr.

Je lui ai fait laver toutes les choses qu'il était à l'avance, mais cet homme venait d'un roturier. Il n'y a aucun moyen pour un général qui n'a pas de connexions ou d'argent majeures pour avancer sans rejoindre cette faction. Je l'ai mal entendu si je l'ai entendu. Cela doit être vrai. Non, c'est exactement ce que c'est.

Bugyona s'éclaircit la gorge, "Dyuhon", et a demandé à nouveau.

"Ah, désolé. Qu'est-ce que c'est maintenant?"

"C'est tout ce dont je parle?"

"Avant ça!"

"Je refuse."

"Dehee ..."

Ce n'était pas une hallucination auditive.

Je ne me suis même pas trompé à ce sujet.

"Ah, tu m'as déjà recruté dans d'autres factions?"

"maison"

"Ensuite, vous êtes insatisfait en ce qui concerne le traitement?"

"maison"

Hasen secoua la tête à deux questions. Et donc, je ne le comprenais pas encore plus. C'était le seul facteur possible qui m'est venu à l'esprit, mais ce type dit que ce n'est pas le cas.

"... Ah, je ne pense pas, mais que voulez-vous dire que Prince Befilders est malheureux?"

"Du tout"

À la réponse, Bugyona a poussé un soupir de soulagement. Apparemment, cet homme n'est pas insatisfait du prince héritier. Beaucoup de gens répandaient des rumeurs sur les antécédents du prince héritier, ce qui est injuste, alors j'ai pensé que c'était le point.

Eh bien, si vous dites "oui", vous pourriez être accusé d'un crime de manque de respect, il n'y a donc aucun moyen que vous puissiez le dire.

"Alors pourquoi?"

"Je te déteste."

"Dehee ..."

simple.

C'était simplement, c'était une raison terrible.

Bugyona avait l'air grincheuse, mais elle la repense. La mission donnée était de "mettre cet homme dans une faction et de tout utiliser". Naturellement, les nobles des roturiers ne sont que des outils. Jetez-lui un rapide coup d'œil à sa promotion et laissez-le surmonter jusqu'à ce qu'il prenne sa retraite.

Pour calmer mon esprit, je me suis écarté de la gorge, "Dyuhon", et a demandé à nouveau.

"Ah, ai-je dit quelque chose ... grossier avec toi?"

"maison"

"Alors pourquoi me détestez-vous?"

"C'est vraiment impoli."

"Ah, n'hésitez pas à parler. S'il y a quelque chose que je peux le réparer, je vais le réparer."

"Tu es existé."

"Dehee ..."

Quelle horrible chose qu'il dit. C'est tellement cruel d'être informé en face à face, et même lorsque vous rencontrez quelqu'un pour la première fois.

"Si je vais ajouter que je suis impoli avec vous. Même une histoire impolie et mal enroulée pourrait me donner un aperçu du faible niveau de l'humanité. De plus, le rire est si étrange que chaque fois que je parle, je ne veux pas juger les gens, mais pour être honnête, je pensais que le lait utile intérieur.

"Daaaah ..."

Je suis trop impoli pour être impoli.

Et c'est trop honnête.

"Être repéré signifie recevoir le dépistage de ce scouter. En d'autres termes, cela signifie rejoindre votre faction. J'ai pensé à plusieurs fois lorsque je travaille pour quelqu'un comme vous, mais je ne pouvais pas le supporter, mais je ne pouvais pas le supporter. Veuillez me pardonner."

"Dehy."

Il ne s'arrêtera pas.

C'est une phrase usagée qui est alignée comme un ennemi d'un parent.

"Qu'est-ce que, alors, si c'est ma place, pourriez-vous plaire?"

"Je ne sais pas, mais au moins je suis susceptible de m'asseoir à la table de négociation."

"..."

"Alors, s'il vous plaît, faites savoir à son Altesse les malfaiteurs:" Je vais le considérer si c'est une sollicitation autre que vous. "

"... et, dehhhh."

Bugyona attrape sa poitrine obstinément et fait un grand match avec Hegen.

"Oh, ne vous laissez pas emporter, jeune moine! Qui pensez-vous que je suis? Vous, le rang des ordures, pouvez toujours être effacé!"

"Alors pourquoi ne pas le faire rapidement?"

"Quoi, quoi?"

"Jusqu'à présent, ils ont probablement influencé le pouvoir avec son autorité d'altitude, mais en réalité, ils n'ont probablement pas autant d'autorité. Je déteste les porcs qui chassent le pouvoir des tigres."

"Day ... Bum, Pig."

"Mm. Excusez-moi, c'était un renard. Je vais le corriger."

"Et, daaaaa ..."

C'est un mensonge.

C'est une erreur écrasante, délibérée et grossière.

"Ah, je vais te tuer! Je te tuerai certainement avec mon autorité!"

J'ai crié comme si je devenais fou.

Bugyona a quitté la pièce furieusement.

Claquer.

"..."

"..."

"..."

...

"Bébé, Babybye."

"Eh, Emma. Et bien!"

Yang a pris soin de la belle dame qui s'est effondrée alors qu'elle soufflait des bulles.