Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

それから、数日が経過した。 Alors que Guisard se détendait dans le lit de sa chambre, Landbull, la tête de la garde, entra.

"Ils ont été vaincus. Il semble que Mi Siru, les quatre chefs d'accusation, se dirige certainement vers nous après leur expédition occidentale. Nous avons également reçu des rapports de commerces fréquents entre la tribu Cumin et l'empire. Tout d'abord, il est prudent de supposer qu'ils ont un accord de cessez-le-feu."

"Il est prêt. Nous tiendrons immédiatement une réunion d'urgence. Rassemblez les dirigeants!"

Gizar saute du lit et donne des instructions d'une voix claire et claire. Il semble que ce soit un mensonge qu'il était en désordre jusqu'à présent. Pour cet homme, tout sauf le champ de bataille n'est que ennuyeux. La seule chose qui amène le sang au point de bouillir.

Trente minutes plus tard, cinq cadres se sont rassemblés au bureau. Dans la principauté de Diord, chacun des commandants est sous les généraux. Le commandant Nidel, qui dirige la cavalerie, le commandant Zonan, qui dirige l'armure forte, le commandant Kohanawan, qui dirige le tir à l'arc, et le commandant Noyudata Ayumu, qui dirige l'infanterie.

Et c'est le commandant du commandant de la garde impériale et coordonne toutes les fonctions militaires.

"Nous nous sommes bien rassemblés. C'est une guerre."

"...Hein?"

a demandé l'armure du commandant Zonan.

"La forteresse impériale. Préparez-vous bientôt."

"Et avant cela, s'il vous plaît dites-moi! Pourquoi cela va-t-il être une histoire comme ça?"

Il le poursuit d'un ton blâmé, mais Guisard est simple. Au lieu de cela, le chef de Landbull Konoe explique à la hâte la situation.

"Je suis désolé, je n'ai pas assez expliqué."

"Non, c'est ne pas s'excuser pour la garde Landbull."

"C'est vrai! Tu n'es pas mal."

"Gi, général Gizaru! Est-ce parce que vous ne l'expliquez pas correctement ?!"

"Est-ce que c'est le cas? Wahaha!"

Guisar rit audacieusement et l'armure du commandant Zonan soupira bruyamment. Les trois d'entre eux, à part la Garde Landbull et le capitaine de Nidell, ne connaissent pas ce général. Cependant, j'ai réalisé au cours du mois dernier que les instructions sont rugueuses et arrogantes.

"Lampdollar. Contactez immédiatement votre pays d'origine et appelez 50 000 soldats, le général Bezraire et le général Ganadral."

"Je dirai simplement le grand pouvoir de guerre."

"Je ne le disais pas facilement. Je le dis parce que je suis toi."

"Hmm ... je comprends."

Le général Bezraire est l'homme qui serait le plus fort de la Principauté de Diord. Mi Siru est meilleur en termes de rang, mais dans une bataille de défense, il devrait pouvoir concourir. Avant de venir, ils renverseront la forteresse impériale et y construisent une ligne de défense pour les protéger.

Cela fait un mois jusqu'à l'arrivée de l'armée principale impériale. Cela fait plus de 10 jours depuis la capitale de Diord. Bien que nous étions en retard, nous avons pu suivre les bénéfices de la région. Si cela devait se produire, Mi Siru abandonnerait également la récupération de la forteresse.

Guisard est un véritable soldat. Si les empires comptent sur Mi Siru, je pense qu'ils devraient riposter avec plus de force que cela.

"Que fera la tribu Cumin pour y faire face?"

a demandé l'armure du commandant Zonan. Il est principalement préparé aux embuscades autour de lui. Il semble donc qu'ils soient gênés par leur hostilité constante.

Cependant, Guisard répond d'une manière enfantine.

"Vous devriez juste le mettre dans environ 3 000."

"Êtes-vous sûr que vous en faites assez?"

"Ça suffit"

Guisard a déclaré. L'accord de cessez-le-feu n'est pas une alliance. Ce n'est probablement pas une relation qui les souligne et les pince. De plus, ce n'est qu'une petite tribu après tout. À moins qu'ils ne se soient préparés à l'avance, il ne serait pas possible de créer une grande armée de plus de 10 000 yens.

"Dans le dixième jour, nous installerons notre armée et prendrons la forteresse impériale avec toutes nos troupes. Maintenant, le sang a pris vie."

"Woooo! Montons ce que nous voyons."

Le commandant Nidel était excité par les paroles de Guisar. C'est un soldat avec du sang encore plus sanguin que Gizar. À l'origine une équipe spécifique à la cavalerie, c'est essentiellement le drapeau quand il commence la bataille.

Même parmi ceux-ci, le commandant de la garde Landbull est calme et calme. Au milieu d'une chaleur passionnante, j'y pense seule et je l'analyse calmement.

"Cependant, le plan d'enseigne Hasen a ironiquement retourné contre lui."

"C'était une décision intéressante. Si un accord de cessez-le-feu devait être conclu et qu'une attaque surprise serait tombée. Eh bien, si je n'étais pas là."

"Quel genre d'homme est-il?"

"Maintenant, mais ce serait amusant d'essayer de le capturer."

"Alors qu'en est-il de la promesse d'un homme nommé Mospizza?"

"Je n'ai aucune intention de protéger une promesse à un homme modeste qui trahit ses alliés depuis le début."

Gizar est un pays ennemi, donc je vais l'utiliser, mais s'il y a quelqu'un comme ça de votre côté, vous vous fâcherez probablement qui vous fera soupirer.

"Quelles sont les forces là-bas?"

"C'est environ 30 000. D'un autre côté, celui-ci est de 50 000."

"Il ne reste que 10 jours jusqu'à ce que Mi Siru se joint ... ça va être difficile. Mais ils prendront probablement une sorte de déménagement pour se libérer."

Il est probablement opposé au colonel Zilba, le chef de la forteresse. Guisar pensait que ces factions manipulaient le lieutenant Mospizza. Si votre force est réduite, elle peut être gérée en quelques jours.

"... Allons-nous envoyer un bataillon en tant qu'avance?"

"Non. Je vais détruire toute mon armée. Ne vous inquiétez pas pour les villages voisins."

Lorsque les alliés se détachent et que le moral tombe, ils coulent rapidement.

Guisard rit avec ses yeux flagrants plus que jamais.