Chapitre 448: Chapitre 448 (FR)

"Donnez-moi le trône triomphant!"

King Gius a crié et une joie de fissuration a régné sur la région.

"" "" "" "

Les soldats oublient leur fatigue et laissaient échapper un rugissement de joie.

Les voix des soldats des nocturres étaient particulièrement bruyantes. Pour ceux qui sont nés dans un pays faible et ont été contraints de vivre un mode de vie sinistre qui est toujours inférieur aux pays voisins, ils ont pu ressentir le vrai roi et l'arrivée d'une nouvelle ère.

Cependant, même si l'enthousiasme l'entoure, Hesen donne calmement des instructions aux généraux.

"Les cinq mille soldats nationaux de Noctar ont pris le contrôle total de la forteresse. Les soldats restants prennent un moment de repos et se dirigent vers le château de Hadrea."

"Eh bien, n'y a-t-il pas vraiment quelques pauses?"

Guisar à côté de moi a demandé avec une expression ennuyeuse.

"Je ne peux pas dormir avec cette tension de toute façon. Si c'est le cas, déplacez-vous autant que possible et dormez lorsque j'atteins la limite de fatigue."

"Oh, c'est trop démoniaque ..."

Comme d'habitude, malgré ses plaintes grognant, Gizard suit les instructions comme d'habitude.

"Voulez-vous le diviser en deux?"

Cette fois, le général Dogme a demandé.

"Si nous n'avons pas à laisser un minimum de soldats dans la forteresse, les fugitifs se rassembleront et poussent à la suite."

"Mais les soldats restants peuvent-ils laisser tomber deux châteaux et la capitale Zeruark?"

"Nous pensons à un plan, mais c'est assez difficile."

Il y a 40 000 soldats au château de Hadrea et 60 000 soldats au château de Legolas. Même s'ils traversent ces deux bases, ils auront toujours 80 000 yens dans la capitale Zerak. Alors que la fatigue des soldats atteint sa limite, ils doivent faire face à des forces encore plus puissantes.

Finalement, le roi Gius est revenu.

"Heh ..."

"Votre Majesté, s'il vous plaît, vous reposez aussi. Il n'y a qu'une seule pause. C'est toujours un certain temps avant que leur chaleur se refroidit."

"... Hasen-Heim. Tu ne te reposes pas?"

"Nous avons une collecte d'informations disponible."

Dans cet esprit, j'ai regardé à travers les lettres de pigeons transporteurs qui volaient les uns après les autres. Comme King Gius a été surpris de le voir.

"Si je n'avais pas dormi, mes pensées n'auraient-elles pas ralenti?"

"J'ai déjà eu peu de réflexion. Je vérifie simplement les progrès de chaque partie et je l'applique aux tactiques que j'ai trouvées."

"... Je pense que c'est ce que nous appelons pensé. Je n'ai aucune idée du type de circuits cérébraux que nous avons."

"C'est normal."

"..."

Ignorant le roi Gius, qui semblait dire que c'était absolument inhabituel, Hescen

"Les conférences des Kings sont beaucoup plus lentes qu'elles ne le prédisent."

"Qu'est-ce que cela signifie que vous ne faites pas de jugement comme ça?"

"Je ne dis pas qu'il n'y en a pas, mais c'est peu probable."

La situation circule par le moment. En ce moment, je ne l'ai pas rattrapé. Cependant, les chemins que nous pouvons voir à l'avenir se rétrécissent progressivement et finissent par devenir un.

Si tel était le cas, ils arriveraient d'abord à une conclusion.

"Quelle est la situation dans le coup d'État contre le pays de Czeania?"

"20 000 agitent pour faire de Fort Zerustan la base. Les 60 000 personnes restantes ont été déployées pour entourer la capitale."

"Tu ne tu attaques pas?"

"Si vous faites cela, cela prendra des décisions plus rapidement. C'est mauvais."

"...Qu'est-ce que cela signifie?"

"Le Conseil royal est actuellement dysfonctionnel en raison de conflits, mais il y a en fait une solution simple."

"... Est-ce que cela signifie couper le roi Aunuklas de Jaaros?"

Demanda le roi Gius, et Hesen hocha la tête.

"Jusqu'à présent, les Kings ont été du côté du roi Aunukras et ont voulu mettre King Cigar de sa position de leader. C'est pourquoi je pense qu'ils sont inquiets."

"..."

"Mais comme ils sont enfin à risque de leur vie, ils ne penseront plus à un avenir lointain. S'ils le font, ils le coupent certainement."

Si le chef de l'iris allié a l'approbation des deux tiers des rois, il peut abdiquer au roi de ce pays.

Maintenant, je suis pesé contre le présent. Il est incliné, mais il n'est pas tombé d'un côté. Vous devez le garder en équilibre jusqu'à la toute dernière minute.

"Bien sûr, le roi Aunukras remarquera également s'il a attendu un certain temps. À l'avenir, la périphérie contre les Kings deviendra probablement encore plus intense."

"... Comment le lisez-vous?"

"Le roi Aunukras n'a pas non plus de autre façon. C'est la chose la plus importante pour nous."

Hegen secoua la tête, disant ça.

"Arrêtez-le. Ce n'est pas le moment de faire des préjugés."