Chapitre 106: Chapitre 106 (FR)

Les gens y étaient stupéfaits. Certes, j'essayais de me rebeller. Cependant, l'assistant devant lui est soudainement en mesure d'affronter la bataille. De plus, il tient les deux mains d'une baguette magique.

Ensuite, Yang l'a vu de côté, et comme d'habitude, il avait une expression gay sur son visage.

"S-Master! Es-tu ... sain d'esprit !?"

"... Oh, j'ai oublié. Je suppose que oui."

Hasen a tweeté.

Huit baguettes magiques sont apparues derrière eux. Ils flottaient dans les airs, tourbillonnant de lumière rayonnant.

"Ce que j'ai fait. Merci, Yang. Maintenant, je ne peux pas baisser la garde."

"W-w-w-w-qu'est-ce que tu fais? ^^ - !?"

Cria Yang, changeant de voix.

"M.! Vous, parfois, vers les résidents non armés."

"Yang. Rappelez-vous. Vraiment fort sont forts contre les forts, mais aussi forts contre les faibles."

"Ce n'est pas cool du tout!"

Ignorant ce commentaire incompréhensible, le sorcier, qui a été appelé une personne anormale par la fille à côté de lui, donne un regard belligérant aux résidents.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Est-ce que ça ne vient pas?"

"Hmm ... vous ... essayez-vous de nous menacer d'armes à notre opposition non résistante ?!"

"Pas de résistance? Je fais juste semblant d'être non résistante parce que je suis en mesure de me battre? Si je devais être complètement piétiné, j'aurais pu imaginer que 500 d'entre vous pourraient m'attaquer tout de suite. Donc, cette hypothèse n'a aucun sens."

"Ha ... putain ..."

Un jeune homme nommé Buzzd fait quelques pas en arrière.

"Je dirai que si les 500 personnes étaient à la fois, ce n'est pas du tout un problème. Dans le passé, j'avais l'habitude de prendre 30 000 personnes seule. Je m'en fiche si c'est lâche."

"... Kuha."

De quoi parles-tu? Ce noble. La sueur froide du grand homme ne s'est jamais arrêtée.

"Buzz! Calmez-vous."

À ce moment, Daryl, à côté de moi, plaça sa main sur son épaule et l'avait arrêtée.

"Votre fils est comme un chien effrayé. Il aboie beaucoup. Il ne semble pas être assez formé, alors soyez prudent."

"Oui ... désolé. Hasen-sama. Il est vrai que la décision du Seigneur précédent de réduire le taux d'imposition. Cependant, même ainsi, seule la taxe a été payée environ 10% plus bas. C'est tout ce que j'aurais pu payer. Veuillez jeter un œil à ce corps, qui n'est que des os et de la peau."

Le vieil homme a montré ses armes élancées, ayant l'air de pleurer.

Daryl était bon pour négocier. Sa mauvaise forme de corps. Un regard qui dégage un sentiment de tragédie. Il ne devient jamais émotif, mais continue de parler et demande le pardon et finit par demander sa sympathie.

Cela a souvent fonctionné en faveur des négociations avec le Seigneur, conduisant au bénéfice des villageois. Dommage est une émotion que chaque personne a.

Bien qu'il existe des différences de taille et de taille, si vous êtes une personne.

Cependant, cela n'a pas réussi à avoir eu un malentendu majeur de la définition de la personne devant eux.

"Lis"

Le Seigneur aux cheveux noirs regarda Daryl avec des yeux pointus.

"Oh, ce mensonge ..."

"Votre corps est à l'origine un squelette qui est difficile à gagner des muscles, non? Peu importe combien vous mangez, il est difficile de gagner de la viande. J'ai utilisé cette nature pour induire la sympathie d'un ancien seigneur gentil. Vous avez un grand courage pour me tromper, qui connaît la structure du corps humain."

"... même ainsi, il est impossible d'augmenter soudainement de 10%."

"Alors pourquoi êtes-vous vivant? Est-ce parce que vous avez quelque chose de caché? En fait, vous avez juste un avant-goût de la réduction de l'impôt et payé moins d'impôt que l'année dernière?"

"Non. Ce n'est certainement pas le cas. C'est juste une quantité minimale de pain. Tout le reste est collecté!"

Daryl réside tout. Il est vrai que le point de Hasen est à l'avant-garde, avec environ 80% de la taxe qu'il paie chaque année, et le reste est caché. Ils savaient que le Seigneur timide et au bon cœur ne pouvait rien en dire.

Cependant, je ne peux pas l'accepter.

Nous devons en quelque sorte traverser les mensonges ici.

"Ensuite, nous aurions dû vous offrir cette quantité minimale de pain. Si nous le faisions, le Seigneur précédent ne se serait pas évaporé."

"Oh, alors nous manquerons de pain, nous mangerons demain. Quelle est cette imitation simple ... que diriez-vous ..."

Au vieil homme incarne la tête en larmes.

Hasen est

Dit-il calmement.

"Alors pourquoi tu ne mange pas juste des bonbons?"