Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

Hasen s'est ensuite dirigée vers la salle du lieutenant pour signaler. Il y avait non seulement le lieutenant Mospizza, mais aussi son supérieur, le capitaine Lorenzo.

C'est un homme calme avec un visage doux.

"Lt. Hasen. Ravi de vous rencontrer."

"Ravi de vous rencontrer, capitaine Lorenzo. Merci beaucoup."

"J'ai entendu parler de vous du colonel Zilba et du lieutenant Mospizza. Il est comme un homme assez unique."

"est-ce ainsi"

"Gohon"

Le lieutenant Mospizza s'éclaircit la gorge à côté de lui. Peut-être que c'est un rhume?

"Et qu'allez-vous faire aujourd'hui?"

"Rapport aujourd'hui au lieutenant."

"Ouais, je l'ai entendu. La 4e entreprise a souvent repoussé la tribu Cumin."

"Gohon, Gohon. Gohon, Gohon, Gohon."

"... euh, lieutenant Mospizza."

"Quoi?"

"Si vous vous sentez mal, pourquoi n'allez-vous pas dans la salle médicale? Ce serait une nuisance si vous le déplacez au capitaine."

"Merde ... le capitaine Lorenzo. Désolé. Puis-je louer un lieutenant Hasen un instant?"

"Ouais. Ça n'a pas d'importance."

Le lieutenant Mospizza a immédiatement couru vers Hasen et a commencé à parler dans un silence.

"Qu'est-ce que tu es venu pour faire? Je vais te dire que je ne fais pas de mauvais rapports. Votre équipe est la 8e équipe, appartenant à notre 4e équipe."

"Je sais."

"Alors, pourquoi êtes-vous ici? Rentrez-vous rapidement à la maison."

"Non. C'est une histoire importante alors faites-le moi savoir."

"Le capitaine Lorenzo est ici maintenant? Pouvez-vous même protéger votre tour, vous ?!"

"Je pense que dans tous les cas, j'aimerais que le capitaine Lorenzo demande des instructions sur son supérieur."

"Je vais décider de faire apparaître cette histoire ou non. Arrête de parler avec le capitaine et rentrer à la maison bientôt."

"D'accord. Maintenant, le capitaine Lorenzo. Excusez-moi!"

Il incarne la tête et essaie de partir.

"Attendez une seconde. Mon histoire n'est pas encore terminée."

"Je suis désolé, mais le lieutenant m'a donné les instructions pour« couper la conversation avec le capitaine et rentrer à la maison bientôt ».

! ?

"Non! C'est un mensonge! Le lieutenant Hasen, de quoi parlez-vous?"

"C'est ce que le lieutenant a dit plus tôt."

"Je n'ai pas dit ça! Je ne me souviens pas avoir dit ça!"

"J'ai dit cela à coup sûr. Mais serez-vous refusé ce que vous avez dit plus tôt?"

"Bien sûr! Je dis:" S'il vous plaît, ne soyez pas impoli avec le capitaine "."

"... c'est tellement? Eh bien, parlons?"

"Pas de problème. Le capitaine le veut, alors dites-nous."

Pour une raison quelconque, le lieutenant Mospizza, qui avait beaucoup transpiré sur le front et le dos, a répondu paniquée. Le capitaine Lorenzo sourit en regardant la situation.

"... Je vois, c'est un gars intéressant."

"Je ne plaisante pas."

"Haha, c'est vrai. Oui. Eh bien, je voulais te parler avec désinvolture tel que tu veux."

"Je vois. Ensuite, il y a deux choses que je voudrais que vous demandiez."

"... Hé, lieutenant. Tu sais?"

Le visage du lieutenant Mospizza est devenu rouge vif et a été choqué. Hasen cherche toutes ses pensées, mais ne peut pas y penser. Comme toujours, il est difficile de lire ce supérieur.

"Qu'est-ce que c'est?"

"... c'est le problème tout à l'heure."

"Ouais, oui, bien sûr. Le capitaine Lorenzo et le lieutenant Mospizza. Je veux parler du traitement des Capricornes, qui sont des prisonniers et leurs interprètes."

! ?

"Woooo!"

Le look nerveux du lieutenant Mospizza est devenu rouge encore plus brillant. C'est presque à risque et les vaisseaux sanguins sur mon front sont presque fendus.

"Toi! Que me disais-tu, mon supérieur et à mon supérieur, mon capitaine en même temps?"

"Mais n'avez-vous pas obtenu la permission tout à l'heure?"

"Ouais, la permission? Je ne me souviens de rien de tel! C'EST HEIR!"

«Non

"... Qu'est-ce qui ne va pas si je disais ça? N'avait-ce pas?"

Alors que l'homme nerveux criait, le capitaine Lorenzo a donné une expression suspecte.

"Lieutenant Mospizza, tu l'as dit?"

"Oui. J'ai certainement dit ça. Bien sûr. Malgré cela, ce gars l'a ignoré."

"Mais vous avez dit cela plus tôt, non?" C'est tout ce que j'ai dit au capitaine de ne pas être impoli. "

"... Ha, Hauuh."

Involontairement, le lieutenant Mospizza gémit et silencieux. Le temps désagréable a une fois de plus régné dans la pièce. La sueur qui jaillit de son corps est maintenant brisée et le tapis sur le sol commence progressivement à tremper.

"..."

Non, c'est peut-être quelqu'un qui aime cette fois, alors Hasen commence à penser.

"Quelle déclaration est vraie?"

"Non ... euh ... c'est quelque chose ... hein?"

"Libert. Je suis désolé, mais si vous répétez un mensonge avec un mensonge, les précédents et les précédents ne pourront pas se conformer les uns aux autres, donc je pense qu'il vaut mieux s'abstenir de le faire."

"Oh, c'est bruyant! Je ne t'ai pas menti!"

"Mais ça ne va pas vraiment."

"... Non, c'est comme ça. J'ai oublié. Tu étais tellement fou que tu disais un mensonge si aléatoire que j'ai fini par dire:" C'est tout ce que j'ai dit. " Le capitaine Lorenzo.

"... Je comprends. Je vais le croire."

Le lieutenant Mospizza a réussi à passer avec sa force et sa force puissante. Au lieu d'un look qui semblait avoir été vivant et dur, il s'est transformé en un look à un poisson dans l'eau.

"Et puis. Le lieutenant Hasen. Vous devez avoir ignoré mes déclarations comme votre supérieur, et vous avez effrayé pour amener le capitaine à lui parler. N'est-ce pas une violation sérieuse des réglementations militaires?"

"Non, pas."

"Quoi ?! Expliquez la raison! Ri-yu-u-o!"

"... tu ne sais pas?"

"un?"

"Vous êtes-vous déclaré plus tôt?" Je nie votre propre déclaration. "

"..."

"..."

...

"Ouah!?"

Encore une fois, beaucoup de sueur a explosé du lieutenant Mospizza.

"Puis-je atteindre le sujet principal maintenant?"

"Non, ce n'est pas le cas. Ce que j'ai nié, c'est que j'ai dit:" Prenez une pause pour parler avec le capitaine et rentrer bientôt "..."

"Libert Mospizza"

"Ah! Non. C'est un mensonge. Je ne l'ai pas dit. Je ne l'ai pas dit. C'est pourquoi je l'ai nié, alors ..."

"C'est bien maintenant. Je sais que tu mentais."

Au moment où le capitaine Lorenzo a répondu, le lieutenant Mospizza avait l'air désespéré.