Chapitre 512: Chapitre 512 (FR)

*

Boogyona était furieux.

Il a décidé de tuer cette mauvaise sagesse et cette tyrannie ... non, un noble cruel, cruel et à bas rang.

"Aaaaah! Aaaah! Aaaah! Aaaah! Aaaah! Aaaah! Aaaah!"

J'ai crié. Pour cracher votre âme. En raison de son ignorance, il était incompétent et n'a même jamais réalisé que ses précieuses choses étaient capturées.

Cela dit, j'ai couru un peu.

Je ne peux plus courir.

Boogyona marche simplement. Le vomi sec s'en tient à la bouche. Ses vêtements s'accrochaient également au mélange de jus d'estomac.

"Ah ..."

Je suis tombé sur la pierre. Il y a claqué et s'est effondré. Le gravier est sur mes mains et les rochers roulent sur mon visage en raison de l'adhésif collant du vomi. La douleur traverse les paumes piquantes.

"..."

C'était misérable. À un bon âge, j'ai couru de toutes mes forces, crié, j'ai fait tout mon attrait comme un jeune joueur, mais j'ai toujours été ignoré et obligé de jouer seul, et était tout simplement misérable.

Finalement. Une voiture me poursuit. Ensuite, la femme de chambre, Obertha, est immédiatement descendu et a couru.

"M. ça va?"

"... Ah, ouais?"

"Salut."

Boogyona le regarda. Obertha donne une expression effrayante à son look incroyablement laid.

"Ah, ça va, il n'y a aucun moyen! Ah, pourquoi ne mettez-vous pas votre corps sur la ligne pour arrêter ce noble de base de merde!"

"Oh, c'est tellement absurde ..."

"Ah, c'est bruyant! La prochaine fois, arrêtez-le s'il est écrasé par un cheval! Je comprends !?"

"……Oui"

Boogyona boit dans la voiture, mais ne sait plus où aller.

Après tout, l'occasion de se rencontrer et de parler a été complètement enlevée. Si les choses se poursuivent comme ça, le temps passera de façon malicieuse sans jamais avoir de contact avec vous.

"Ah, hé! Obersa ... y a-t-il de bons mouvements ?!"

"Um ... s'il vous plaît, attendez un instant."

"Ah, ne surp, putain, incompétente la vieille dame! C'est pourquoi je suis en retard."

"..."

"Ah !? Ah, ne reste pas silencieux, dites un plan rapide!"

"Oui, oui. Il y a un général qui a dit qu'il était le meilleur ami de Hasen-Heim à la Tena Academy. Que diriez-vous de lui parler de cet épisode avec ce Twitter?"

"... Ah, je vois."

Boogyona y pense pendant un certain temps, mais ne peut penser à rien d'autre.

"Ah, quel est ton nom?"

"Je m'appelle Seguwa-Jukzio."

"Ah, cet homme impératif de porc?"

À l'époque, c'était un sujet brûlant au Sky Palace. La tête de 48 ans de la famille Jukujio, Raa Pig, a déclaré qu'elle avait un jeune roturier comme mari.

"Oh, c'est bien. Maintenant, dirigez-vous dès que possible."

"……J'ai compris"

La voiture transportant Boogyona a été transférée au département du personnel du Sky Palace.

Nous sommes arrivés quelques heures plus tard, et dans les dix minutes suivant l'intercession, Seguwa est entrée dans notre chambre.

Selon la recherche, il est apparemment une personne assez talentueuse dans le bureau des ressources humaines.

"Désolé pour l'attente. Je ne peux pas croire que quelqu'un comme Boogyona m'ait rencontré moi et d'autres, et je ne pouvais pas croire mes oreilles."

"Ah, hein ... Ah, non non."

Le jeune homme avec un sourire rafraîchissant dit, s'inclinant profondément. Il semble que contrairement à ces ordures, il sait aussi être poli avec ses supérieurs.

Ce gars parlerait probablement rapidement.

"Je suis tout de suite, mais apparemment, il était des amis proches de Hasen-Heim, non?"

"Oui! Je suis en contact avec lui à la Tena Academy et depuis que je suis devenu général."

"... Et si Hasen-Heim est en danger?"

"C'est un problème sérieux. Il protégera ma vie même si je risque ma vie, et je suis sûr qu'il pense que c'est ce qu'il pense."

"... est-ce vraiment vrai?"

"Bien sûr. S'il dit:" Je veux que vous risquiez votre vie pour vous-même: "Je suis heureux de parier. Je crois qu'il est pareil."

"Ah, euh ..."

Involontairement, Boogyona baissa les yeux et rit. L'amitié puante est courante dans les jeunes et les jeunes qui regardent du théâtre. Chaque fois que je l'entends, je me sens tellement dégoûté que je pourrais pleurer, mais tant que je me vante beaucoup, ce n'est pas un problème.

"Ah, Ugh ... non? J'ai été le premier à obtenir les informations, mais je ne pouvais pas voir la personne lui-même. Je veux qu'il l'obtienne d'une manière ou d'une autre."

"De quel genre d'informations s'agit-il?"

"Oh, je vais te le dire directement."

"... euh, si c'est le cas, ne serait-il pas préférable de me dire par lettre ou quelque chose?"

Demanda Segua, avec une expression légèrement suspecte sur son visage.

"Et je ne peux rien dire dans une lettre. Ce sont les informations qui sont secrètes."

"... Je ne pouvais pas demander votre aide, donc je ne pouvais rien vous dire non plus ... c'est un problème."

"Ah, oh, hé! C'est impoli !? Qui pensez-vous que je suis !? Tu dis ce que je dis est un mensonge ?!"

Boogyona a juste roulé et a attrapé le point de la poitrine de Segua.

"... Je suis vraiment désolé. Ce n'est pas une attitude appropriée envers la tête de la prestigieuse famille Gothro. S'il vous plaît pardonnez-moi."

"Ah, eh bien ... je devrais comprendre."

Je vois, cet homme ne semble pas avoir l'intention de se tenir debout et de s'opposer. Il est probablement assez obéissant à l'autorité. Ceux qui disent cela peuvent simplement les pousser.

"Alors! Quand pourrai-je rencontrer Hasen-Heim ?!"

"Arrangeons-le immédiatement. Nous vous contacterons quand nous aurons un horaire, alors pouvez-vous s'il vous plaît attendre notre manoir?"

"Ah, hein ... J'attendrai longtemps!"

Après avoir dit cela, Boogyona quitte la pièce.

"... Ah, hehehehe. Ahhhh ..."

C'est vrai, ce sentiment est normal si le titre est différent. Sur le lieu de travail, la classe est plus importante, mais en privé, le rang est plus important.

Boogyona sourit dans la voiture, s'assurant qu'il gagnerait. Cela a fallu beaucoup d'efforts, mais c'est tout. J'ai hâte que le visage tordu de Hasen-Heim.

"Ah, hé, putain de merde, tu es en retard, vieille dame. Si tu reçois une lettre, entrez, entrez-moi tout de suite."

"……Oui"

"Ah, huhh ... huhhh ..."

Imaginez que la belle-mère de Hazen soit baisée juste devant ses yeux, Boogyona bave, sourit et secoua ses hanches encore et encore.

"Ah, heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh he

Deux jours se sont écoulés depuis lors, mais aucune nouvelle n'a été reçue.