Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

La reine Versia explique en élargissant la carte et en entourant le cadre rouge. Yang transmet également cela à un grand simant sans faire de différence dans les mots.

"Nous aimerions présenter cinq régions: Kolyaoté, Nasehuyu, Manayata, Rahakart et Gordia."

"..."

Le major Syant pense sérieusement. Je suis inquiet ... Yang pense qu'il pense probablement à quelque chose qui ne semble pas être un problème de toute façon.

"Cette forteresse est un territoire que nous avons volé dans le sang. Par conséquent, nous sommes obligés de demander plus que le territoire que nous avons volé avant."

"..."

"..."

"..."

...

Il reste silencieux aux paroles de Basia, qui s'engagent dans les airs. Cela fait déjà environ cinq minutes. long.

Ou plutôt, c'est impoli pour le patriarche.

Eh bien, cependant, Yang soupira, pensant que c'est un problème difficile, donc il n'y a rien qu'il puisse faire à ce sujet.

La politique d'expansion territoriale de l'empire est la politique fondamentale de la tradition impériale. Parce que les ordres impériaux de l'empereur ont été mis en place, qui indique que si nous élargissons notre territoire le moins possible chaque année, les continents seront un jour unifiés, nous sommes obligés de placer un quota d '"expansion territoriale" chaque année.

Bien sûr, le territoire volé sera également soustrait, nous devrons donc aller chercher le nouveau territoire.

Je me suis également interrogé sur la région que j'ai choisie. Kolyaot et Nasehuyu sont connectés à la terre contrôlée par la tribu Kumin, ce qui les rend faciles à contrôler. C'est le territoire qu'ils contrôlaient auparavant.

Les trois derniers sont le territoire impérial d'origine et deviennent le territoire qu'ils veulent gouverner nouveau, mais Yang a des doutes sur la façon de le choisir.

Il est vrai que Manayata, Rahakat et Gordia sont des montagnes, mais ils sont piégés entre des places régises par l'Empire - ce qui est connu sous le nom d'enclaves.

Il y a probablement des endroits comme Miekasta et Rocano Que, qui sont plus faciles à gouverner, mais je ne sais pas pourquoi ils essaient de choisir cet endroit exprès.

Hasen n'a pas été contraint d'étudier la géographie, et depuis que Yang a fait sa gamme d'activités autour de la forteresse du nord de Karina, il en a peu de connaissances.

La fille aux cheveux noirs regarda vers le grand simant. Peut-être que ce type est troublé par la compréhension de l'arrière-plan derrière cela.

Puis cinq minutes ont passé. Major Simant a répondu avec un soupir.

"... Je ne vais pas en parler, dis-moi ça."

! ?

Donc, vous n'avez pas besoin de temps pour y penser maintenant! ? pensait yang. Ce gars est vraiment l'opposé de Hasen. Ce que vous dites et faites est incohérent. Je ne peux pas suivre.

Cela dit, il ne peut pas faire le travail en tant qu'interprète à moins qu'il ne fasse le travail (bien que Barcia le sache déjà), le dit donc à contrecœur à la reine.

"Il semble que ce ne sera pas un sujet."

"Ensuite, cette histoire est terminée. C'était beaucoup de travail acharné sur la route éloignée. Hé, Yang est de retour. Jetez les organes pourris à l'extérieur."

Barcia demande aux deux guerriers d'exhorter le major Simant et Yang à partir. Ils ont tous deux été saisis par les bras et forcés de se diriger vers la porte.

"Oh, lâchez prise! Que diable allez-vous faire?"

"Je suppose que c'est parce que vous avez dit:" Ça ne va pas parler "!?"

"Un mensonge! C'est un mensonge, c'est un mensonge. Dis ça à cette femme!"

Yang, qui semblait être obligé de partir à tout moment, lui a dit, et Barcia soupira et obligeait ses deux subordonnés.

"Je déteste les mensonges idiots. Yang, dis-moi ça."

"Je n'aime pas les mensonges idiots."

"Quoi ... putain! Tu es un barbare. Rahakart, Goldia n'est pas bon. Peu importe combien tu vas, tu es surutilisé dans trois régions."

"... Alors qu'en est-il des deux, Manayata et Gordia?"

"Eh bien, si tel est le cas, le colonel Zilba serait convaincu."

Le major Syant hocha la tête avec un regard convaincant sur son visage.

"Ensuite, c'est à vous. Nous tenons une cérémonie de signature officielle plus tard, alors venez avec le colonel Zilba. J'ai eu du mal aujourd'hui."

Dit la reine Barcia et se leva de son siège.

"Hé, Yang. Y a-t-il une nuit gratuite ce soir?"

! ?

"Oh, tu demandez-vous vraiment ça ?!"

"C'est évident."

"... euh, euh. Tu ennuyais ce soir? C'est vrai."

"Malheureusement, j'ai des plans. S'il vous plaît, dis-moi que je vais boire à nouveau lors de la cérémonie de signature."

Yang est impressionné par la maturité qu'il est mature. Malgré les lignes répétées de sanglotant, il ne laisse pas ses sourcils bouger et ne laisse pas son sourire.

"Il dit qu'il a des plans. Il dit qu'il le boira plus tard."

"Hehe ... Je suis au milieu d'une chienne barbare. Tu es venu me taquiner, même si tu es un peu effronté?"

"......"

Yang souhaitait la mort du major Simant du fond du cœur.