Chapitre 671: Chapitre 671 (FR)

Emma était tellement épuisée que je pensais qu'elle écoutait des hallucinations. Peu importe à quel point il est, peu importe combien Hesen, devant Sa Majesté l'empereur, là ... Je ne peux pas le croire ...

"Grrrr ... Grrrrrr ..."

"......"

Les globes oculaires de mon père sont sortis! Hum, un vieil homme merdique en fuite. Mon père nuisible qui ne peut pas lire l'atmosphère à tout moment. Je suis tellement bouleversé.

"Haa ... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Quelque chose de ridicule.

Les Ravers de l'empereur ont également les oreilles jointes. Non, il est ombragé. Ensuite, je l'ai mis de côté et écoute à nouveau.

"Hehehe ... peut-être que c'est à cause de mon âge. Mes oreilles ont empiré ces derniers temps. Hesen-Heim. Dites-moi encore. Que pensez-vous maintenant?"

"Je crains que le Prince Befilders ne soit pas le navire de l'empereur."

"" "" "" ""

Après tout, ce n'était pas une hallucination auditive.

Ou plutôt, avoir peur.

"Je suis désolé. Il ne semble pas être habitué à l'alcool et semble un peu ivre. Je suis peut-être impoli avec vous, mais je suis sans aucun doute vrai, donc je voudrais demander votre compréhension plus large."

"" "" "" "

Ce n'est pas au niveau où il suffit d'être juste de l'alcool. Devant Sa Majesté les yeux de l'empereur, il a nié le fils, l'autorité numéro un pour réussir sur le trône.

"Gah, hahaha! Je vois. Quand j'étais jeune, je me suis plaint une fois aux jeunes Ravers du prince héritier ... peut-être? Eh bien, ici, c'est quand je suis sérieusement tombé sur lui!"

"Ouais, c'est vrai. Cette fois! Hehe, hehe, mon poing fait mal. Mais après ça, Vault est devenu un ami proche et me soutient toujours aujourd'hui."

Les empereurs Ravers et Volt disent cela comme s'ils s'en souvenaient, et tout en les suivant désespérément, ils ont souri de force avec nostalgie, en disant: "Je suis sûr que c'était le cas."

Mais.

"Je ne le suis pas. Si les cédisseurs actuels du prince héritier deviennent empereur, il n'a pas l'intention de le servir ou de le soutenir."

"" "" "" ""

Certainement, extrêmement négatif.

Une personne super plus anormale.

"Ahh ... ahhhh ..."

Sur place, Emma a regardé Yang avec excitation.

"......"

Naturellement, il a un visage gabéen.

"Ki, kii, kii, kii, kii ... vous ... ku ..."

Les prestation des princes se sont presque mis en colère, mais ont rapidement fermé la bouche. Cependant, ses griffes creusent dans son poing et le sang coule.

Les Ravers de l'empereur semblaient également surpris. Cependant, il n'y avait pas d'expression désagréable.

"Est-ce ... devons-nous demander pourquoi?"

"Je ne veux rien crier sur mes qualités. Eh bien, si je me plaignais un peu, je ne peux pas me contrôler assez et je ne suis pas étouffé parce que je suis gâté, donc je pense que je devrais réparer cette racine pourrie."

"Agh ... Agh ... hein, Hasen-Heim."

Strictement. C'est tellement plus dur.

Les mousses ont soufflé par la bouche des cédisseurs du prince héritier.

"Mais ce n'est pas ce qui m'inquiète. Ce qui est important, c'est ce que vous voulez faire en tant qu'empereur."

"..."

Quand j'ai répondu à cela, l'expression de l'empereur Ravers a changé.

"Il semble que Prince Beliders n'ait aucune vision à voir avec l'Empire. Je pense que c'est flexible d'une certaine manière, mais une fois qu'il devient le meilleur empereur, il ne le fera pas."

"Heh, ne soyez pas dupe! Que savez-vous des gens comme vous ?!"

Les cédisseurs du prince héritier ont crié en fusion.

"Alors, à quoi sert-il?"

"......"

"Prince Befilders. Pourquoi devenez-vous l'empereur?"

"Merde ... toi! Tu n'es pas résolu !?"

"Ne me trompe pas."

"......"

Hasen regarda directement l'expression du prince héritier.

"Il n'y a aucun moyen de te répondre!"

"... les cédiments. Bien, faites-le moi savoir."

"Huh, votre Majesté. Mais cet homme est tellement irrespectueux."

"Je ne dirai pas que les opinions et les questions honnêtes de mes subordonnés sont irrespectueuses."

"Et, mais."

"Et ... le respect vient de vous-même. Ce sont les cédibtiers que vous dites que vous ne ressentez pas cela de Hegen-Heim. N'est-ce pas parce que vous êtes considéré comme quelqu'un qui n'est pas digne de respect?"

"......"

"Maintenant, répondez."

"Oh, c'est ..."

Prince Wevilders a regardé Grasse, le majordome, dans une position difficile à répondre.

"... Je comprends, ça va maintenant."

"Ah ... Ah, non, pas ... je veux dire ..."

Les Ravers de l'empereur laissent échapper un petit soupir, et les éditeurs du prince se teint clairement le visage en bleu, marmonnant une excuse qui n'est pas une excuse.

"Il était une fois, Sa Majesté Ravers a poussé l'Empire, l'une des 12 grandes puissances, à la superpuissance supérieure", a-t-il déclaré, avec une politique d'élargir le territoire.

"..."

"C'est ce que Sa Majesté remonte, le jeune prince héritier, était très désireux de voir, et il était en conflit féroce avec Sa Majesté Legolas, l'ancien empereur, et a continué à poursuivre ses propres sentiments."

"..."

Hasen a bu tout le vin en une seule fois.

"Les cédisseurs du prince héritier ont-ils déjà désobéi à l'opinion de Sa Majesté Rags au moins une fois?"

"... pas là."

Les Ravers des empereurs ont également bu le vin en une seule fois.

"C'est parce que Sa Majesté l'opinion de l'empereur est toujours correcte."

"Quoi qu'il en soit, ce n'est pas polyvalent. Au moins, je ne veux servir personne qui pense toujours que l'empereur a raison."

"Lui, lui, hehehehehesen-heim ... toi!"

"... les cédisseurs. Tais-toi un instant."

"Agh ... Agh ..."

Les éditeurs du prince gémisent et se retiennent aux mots calmes des empereurs Rolvers.

Mais même ainsi, Hesen n'arrête jamais de parler.

"Il est fatal de ne pas avoir votre propre opinion. En tant que famille royale, j'ai toujours été entourée de subordonnés, alors j'ai confondu les opinions de mes subordonnés pour mes propres opinions, et je n'y pense plus moi-même."

"..."

"C'est pourquoi certains de nos dispositifs nous traitent comme des chiens."

"..."

Yang et Emma croient fermement que vous ne l'avez fait que vous l'avez fait.

"Au moins, je n'ai aucune intention de servir aveuglément contre un empereur qui n'a aucune perspective pour l'avenir de l'empire."

"......"

Hesen a répondu, puis sirote plus de vin.

"... Je vois. Alors, cela signifie-t-il qu'il est une faction de Prince Delicter?"

Les Ravers des empereurs ont mangé un soupir de vin.

"Non"

"... Alors, et s'il y a quelqu'un d'autre pour servir l'autre prince?"

«Celui que je vais donner ma fidélité est suffisant pour être sa majesté l'empereur.

"..."

Hesen a répondu, puis sirote plus de vin.

"Hehehe ... après tout, c'est un gars drôle."

Les Ravers d'empereur boivent également du vin.

"Hesen-Heim. Quel prince deviendra-t-il à l'avenir? Je suis impatient de le voir."

"... Si vous voulez un navire parfait pour le vrai empereur, vous devriez être prêt."

Au moment où j'ai dit cela, le visage de l'empereur Ravers a souri le visage se resserra.

"Qu'est-ce que ça veut dire?"

"C'est du sang."

Hasen tient un vin rouge.

"sang?"

"C'est ironique, mais la paix ne produit qu'un empereur ordinaire. Ce n'est que dans la bataille féroce qui peut rivaliser pour le sang qu'un vrai empereur est né."

"... Coupez vos fils les uns contre les autres?"

"Si Sa Majesté est prête à créer un véritable successeur, ce serait le cas."

Et puis il boit le vin d'un coup.

"..."

"Je suis désolé. Je semble avoir un peu trop bu. J'ai fini par parler trop de mes vrais sentiments. Non, Sa Majesté m'a dit que j'étais impoli avec lui et cela m'a vraiment aidé."

"" "" "" ""

C'est ça! ? Tout le monde pensait.