Chapitre 231: Chapitre 231 (FR)

"Alors? Pourquoi voulez-vous connaître l'intérieur de la faction?"

"Il a trop bougé un peu."

"... J'écoute."

Emma soupira à moitié-exast.

Les réalisations de Hasen sont généralement impensables dans la société de classe d'aujourd'hui. Lorsqu'il est affecté à la doctrine, il a été classé comme vice-ministre intermédiaire parlementaire (ou officier militaire, s'il était lieutenant).

Cependant, les revenus du territoire sauteront des dizaines de fois à l'avenir. Et la mission d'approvisionnement à la ligne de front sera d'environ un dixième des dépenses. Il existe de nombreuses autres réalisations qui peuvent être réalisées.

En bref, il a atteint des réalisations extraordinaires en moins de quelques mois que même une position de seigneur par intérim (ou un officier militaire au niveau du colonel) n'aurait pas pu réaliser.

"Eh bien, tu sais, tu étais tellement déchaîné."

Emma est bien consciente des capacités et du tempérament de Hasen, elle est donc encore plus immun que les autres. Cependant, même ainsi, j'ai douté de mes propres oreilles de faire autant.

"Quand j'étais dans la région du nord de Karina, je donnais à Isao au lieutenant-colonel Lorenzo, mais cette fois il y avait le général de marasaï, donc c'était vraiment difficile."

Pourtant, elle l'a poussée contre elle autant que possible, mais quand elle a répondu, la bouche d'Emma a commencé à s'ouvrir encore plus.

"C'est aussi une rumeur qui est courante dans le Sky Palace." Qui est Hegen-Heim? "

"Tu sais? C'est une mauvaise tendance."

"……Ouais"

Les factions veulent toujours du talent. L'une est une personne talentueuse avec un titre élevé et une position officielle qui peut être utilisée. L'autre est des personnes hautement capables qui peuvent l'utiliser. Bien sûr, Hasen est ce dernier.

Cependant, donner à une faction signifie ne pas donner à l'autre faction. En d'autres termes, cela peut être une menace pour une faction opposée.

"Il est très probable que la faction soit également invitée au cours de cette période."

L'ordre influence grandement les intentions de la faction. En d'autres termes, selon la faction vers laquelle vous vous dirigez au cours des derniers jours, la direction de la vie de Hasen en tant que général changera de façon spectaculaire.

Emma hocha la tête avec un regard solennel sur son visage et a commencé son explication.

"Tout d'abord, commençons par un point simple.

Mi Shiru est un dieu de la guerre redouté par des fleurs féroces et des soldats ennemis, et est classé 4e dans le classement officiel, "The Four Earls". Elle est le groupe de titres célèbres.

Les quatre comtes sont les titres honorifiques des quatre réalisations militaires les plus réussies de l'Empire. Ce sont des monstres qui combinent d'énormes réalisations pour subordonner plusieurs pays avec un puissant pouvoir magique qui submerge ceux qui les entourent.

Il explique la plupart des principales positions officielles au sein des autres palais et est extrêmement violent en tant que deuxième personne la plus puissante au pouvoir après l'empereur.

Hesen gémit d'une manière difficile car Emma donne aux personnages principaux les uns après les autres.

"C'est plus grand que je ne l'imaginais. Il serait utile que nous devions rivaliser un peu plus."

"La faction ici est effrayante ... il y a beaucoup de mauvaises rumeurs."

"... ouais. J'écoute."

Emma plissa un peu et Hasen hocha la tête. La faction de Prince Beliders est également considérée comme un "foyer de la politique corrompue" et est impitoyable contre des factions autres que lui.

Le prince Berkutor est deuxième du candidat pour succéder au trône. Pendant un certain temps, celui-ci a eu suffisamment d'élan pour dépasser le pouvoir d'Evildas, mais ces dernières années, il a été rétrogradé après avoir fait une violation.

Le prince Beruman en troisième place. Le prince Donana est à la quatrième place. Ils sont dans la même position que les cédisseurs du prince héritier et leur mère, ils sont donc dans la même faction.

Les chances du cinquième prince et plus jeune seront le prochain empereur sont assez faibles, donc ils n'ont pas été très forts.

Après avoir terminé l'explication, Emma a chuchoté à Hazen d'une voix plus petite.

"Les rumeurs disent que le camp de Prince Befilders en particulier montre de l'intérêt pour vous."

"... c'est mauvais."

"Est-ce mauvais? Pourquoi?"

"L'odeur des changements de décroissance"

"......"

Emma ne pouvait s'empêcher de reculer contre la dureté d'elle. Cependant, Hasen avait l'intention d'exprimer ses faux sentiments. Il a passé environ six mois, mais ce grand arbre appelé l'Empire est corrompu à partir de son coffre.

Le foyer de la politique corrompue au Sky Palace s'est propagé aux provinces, avec la corruption et le détournement de fonds se poursuivant inévitablement. Les titres, les positions officielles et les factions sur les capacités sont préférés, aliénant la montée des personnes capables.

"Donc, la vérité est qu'ils voulaient garder leurs distances avec les cédiments Prince et rejoindre d'autres factions."

"……Je vois"

"Et Emma?"

"Je suis un peu spécial. Père, c'est ça."

Elle met sa bouche sur le thé et fait un sourire ironique. Le chef de la famille, Wald Donnair, est un collaborateur proche des RAVers d'empereur actuels.

C'est un véritable général féroce qui traverse plus de mille champs de bataille depuis son adolescence. À l'origine, il était le quatrième comte du prix impérial, et était également le conseiller de l'empereur.

Ils servent le premier empereur de cette époque, appelé la "faction impériale" et se vantaient d'énormes pouvoir à l'ère actuelle, mais en même temps, ils ne peuvent pas laisser leur pouvoir à la prochaine génération, donc ils ne peuvent s'attendre à aucune perspective future.

"Je pourrais aussi rejoindre ce parapluie."

"Ne vous arrêtez pas. Dans quelques années de plus, il y aura certainement une vague de changements générationnels."

"...C'est exact."

C'est ce que vous appelleriez un canard boiteux. Alors que l'empereur actuel, Ravevers, vieillit également beaucoup, il est rumeurs que le pouvoir se rassemble progressivement avec les céphaliers du prince héritier.

"Dans ce cas, le prince Berkuttor, candidat au deuxième rang pour la succession au trône?"

"Non, si vous allez être sous le parapluie de toute façon, il vaut mieux avoir une commande inférieure."

"Pas le plus haut?"

"Ces gens sont déjà là. Ceux qui ont servi pendant longtemps feront confiance au prince. S'ils veulent donner une loyauté absolue, ils ne pourront pas abandonner leur position d'aide le plus proche."

Nous pouvons parler de quoi que ce soit les uns avec les autres. C'est la condition que Hegen recherche de l'empereur.

"Si tel est le cas, il y a le prince Ilnas, le fils de son aide proche, infirmière Vanal, qui est aimée par Sa Majesté la Majesté des Ravers."

"...Mais?"

Murmura Emma, ​​rapprochant son visage de l'oreille de Hasen.

"Les rumeurs disent que c'est rabougri."