Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

"Ha ... hah ... eh bien ... attendez, attendez."

Secouant Gozuel, il a fait une voix mince, Hasen se dirigea vers sa chambre.

Je suis arrivé et j'ai tourné le bouton, mais ce n'est pas le cas. Bientôt, Zilmond a amené le secrétaire de Gozuel, Breathless. Et derrière lui se trouvaient également les subordonnés de Hasen, Vittan et Dazlo.

"Je n'avais pas assez de mains alors je l'ai apporté avec moi."

"Ne soyez pas rapide. Vous amenez le secrétaire au Trésor Gozel ici. Zilmond, vous pouvez trouver les matériaux ensemble."

"Je comprends."

Ses subordonnés, Vitar et Dazro, se sont dispersés comme s'ils étaient assommés. Puis Hasen tourna son regard vers l'homme inquiet.

"Et vous, le secrétaire. Avez-vous la clé?"

"Ah, il y en a."

"Ah, ne l'ouvrez pas! Absolument."

"Hmm ... je suis le secrétaire au Trésor Ganasud. Je vais le permettre avec mon autorité supérieure."

"Oui..."

"Gabuuuh."

Gozuel, dont l'autorité supérieure est scellée par l'autorité supérieure, crache des onomatopées incompréhensibles.

Ouvrez la porte. Hegen ne l'a pas immédiatement cherché et il ne s'est pas déplacé.

"quoi de neuf?"

"Secrétaire adjoint au Trésor Ganasud. Veuillez montrer au Trésor Gozuel la pièce."

"Hmm ... tu es impoli. Il est aussi rude avec les gens. Gozuel, allez."

"Salut ... Hai ..."

Gozuel est saisi par ses oreilles et l'a traîné, et est forcé à l'intérieur. Et puis il y a quelques secondes. Hasen pointe soudainement vers un certain endroit.

"Là. Zilmond, cherchez-le."

"Quoi ... toi."

Gozuel a montré une expression surprenante qui a fait se détacher de son menton.

"C'est dommage de passer du temps là-dessus. Nous chercherons l'endroit le plus probable. Zilmond est la direction du regard que le Trésor Gozuel a suivi pour la première fois. Je cherche la direction du regard que je n'ai pas rencontré jusqu'à la fin. Nos deux supérieurs devraient chacun surveiller nos actions pour toute incorrection."

"Hmm ... c'est tellement minutieux, il se méfie de ses actions. Je comprends. Si vous prenez même le moindre comportement suspect, il sera annulé immédiatement."

Ganasud a l'air moins intéressant et Moldo regarde alors qu'il éclate presque de rire.

Quelques minutes plus tard, Gilmond a crié de joie.

"Ah, il y en a! Du document qui devait être éliminé, il y avait des papiers qui ont été réécrits plusieurs fois."

Quand je dis cela, Ganasud tweete sans intérêt.

"Hmm ... le trésorier Gozel. C'est une personne terrifiante. Il a été submergé par le pouvoir de ses supérieurs et menace ceux des autres départements. De plus, il pointe vers ceux qui ont fait de bonnes actions ... Hé, vous. Écoutez-vous !?"

"... Arrêtez-le."

N'écoutez pas les paroles de Ganasud. Gozuel murmura d'un côté, avec une expression violette sur son visage.

Hazen, qui était au sommet de son regard, n'a pas répondu à la voix de Zilmond, sélectionnant calmement et alignant des documents à grande vitesse.

Finalement, Gozuel a attrapé sa main sur l'épaule de Hasen.

"Arrêtez, arrêtez, arrêtez, arrêtez-vous! Cela n'a pas d'importance, non? Votre secrétaire a trouvé les preuves. J'avais mal. Je l'admets."

"..."

"Je dis que j'avais tort. Je vais annuler, je vais annuler la plainte tout de suite. Je vais payer l'argent aussi. Combien, combien je veux? Je vais vous compenser le montant que j'ai dit."

"..."

Sans écouter la voix accroupie. Hasen trie rapidement des documents et les place sur le bureau les uns après les autres.

"S'il vous plaît ... s'il vous plaît, s'il vous plaît ... s'il vous plaît."

Ganasud et Moldodo ont été choqués alors que Gozuel est frénétiquement frénétiquement. Cependant, même ainsi, Hasen sélectionne calmement les documents sans écouter.

"Et s'il te plaît, arrête ... quelqu'un ... Ah, ce gars ... ce gars ..."

"Hmm ... Hasen-Heim. Qu'est-ce que tu fais?"

Ganasud demande Hasen et sourit pour remettre les documents qu'il vient de terminer le tri.

"Ahhh ... arrête ça."

Ganasud ignore complètement Gozuel, qui a l'air de pleurer et a l'air moins intéressant.

"... Hasen-Heim. Je ne peux pas croire cela."

"Oui. C'est la preuve du secteur des esclaves."