Chapitre 513: Chapitre 513 (FR)

Boogyona trébuchait. Maintenant, je me lève et je m'assois en minute, faisant des allers-retours dans la pièce. Peu importe combien de temps j'ai attendu, je n'ai eu aucun contact.

"Ah, pourquoi Nananana !? Pourquoi n'avez-vous pas reçu la nouvelle ?!"

Il hurle les femmes de chambre en ligne avec leur gourde fait face à la rouge.

"Eh bien, nous sommes en contact les uns avec les autres, mais nous ne sommes pas du tout pris."

"Ah, ne soyez pas dupe! Ah, vous vous moquez de moi ?!"

"Hein..."

Avec son apparence extrêmement laide, Boogyona s'approche de l'Obersa effrayée. La nouvelle femme de chambre, Lori-tades, qui était à côté de moi, éclate de bulles et d'écâches.

Cependant, je n'ai pas eu le temps d'être prévenant d'une fille aussi grossière.

Je n'ai plus le temps. Il en reste très peu. Le calendrier d'Hegen-Heim est en place. Ce soir, nous aurons un public avec l'empereur.

Il a ensuite rapidement eu un public avec les céphalées du prince héritier. Et si la personne refuse une offre de rejoindre une faction sur place, il est impossible pour le prince héritier de rejoindre à nouveau une faction sur son visage.

À ce stade, Boogyona perd essentiellement le pouvoir au sein de la faction. Non ... L'autre jour, il avait beaucoup sur le prince héritier. Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, vous serez presque toujours puni.

"Ahhh ... hiiii!"

La sueur graisseuse frappe le corps entier de Boogyona. Si le prince héritier est sérieusement en colère, ce ne sera pas suffisant gratuitement. Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, vous deviendrez vraiment esclave.

Dans ce cas, il n'y a plus de dernier recours.

"Ah, hein, je vais sous toi."

"Je comprends."

Bien sûr, l'option de compter sur elle est venue à l'esprit. Cependant, Prince Beliders est détesté par l'assistant le plus proche de l'empereur Leibers, Volt Donaire.

La famille Donaire avait le risque de «faire une dette» en tant que princes en colère, alors ils ont essayé de l'éviter autant que possible, mais il n'y avait pas le choix.

Boogyona monte immédiatement dans la voiture et se dirige vers le manoir de la famille Donaire.

"Ah, hé, putain, célibataire d'âge moyen! Je suis sûr qu'Emma est là à coup sûr !? Si elle n'était pas là, je la baiserais certainement !?"

"... Je suis là, alors ne t'inquiète pas."

Obertha répond calmement.

Quelques heures plus tard, nous sommes arrivés au Donaire Family Mansion. Il a été guidé dans la pièce, et lorsque Obersa a interagi avec le majordome à plusieurs reprises, Emma est sortie.

"Que s'est-il passé? Je vous ai posé des questions sur une question d'urgence."

"Ah, s'il vous plaît! S'il vous plaît, c'est ce que vous dites! J'aimerais avoir une interview avec Hasen-Heim!"

Boogyona gémit. Faites de votre mieux avec tout votre cœur et votre âme. En termes de titre, elle est supérieure. Je n'ai donc aucune estime de soi.

Ou plutôt, si elle vous refuse, vous serez ruiné.

"Non, arrête. S'il vous plaît donnez-moi votre tête."

Emma essaie précipitamment de le réveiller, mais le vieil homme avec un visage de gourde se frotte obstinément sa tête contre le sol. Il se frotte les cheveux de toutes ses forces, avec suffisamment d'énergie pour saigner.

"Ah, j'ai l'intention de rester comme ça pour toujours jusqu'à ce que vous m'acceptiez. S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît! S'il vous plaît ... s'il vous plaît aidez-moi."

"Je comprends. Je vais demander, mais peut-être que vous refuseras?"

"Oh, si c'est le cas, ça va. Demandez simplement, puis."

Boogyona ne pouvait s'empêcher de rire. Cette petite fille n'a aucune idée de sa valeur. Vault Donaire, qui a gagné la pleine confiance de Sa Majesté l'empereur, a une énorme influence.

Avec cette situation actuelle, il n'y a personne dans cet empire qui refusera à contrecœur la fille de la famille Donaire. Il n'y a aucun moyen que je le fasse. Si vous êtes un général impérial, vous allez certainement.

...

"Je suis désolé. J'ai été refusé."

"......"

Emma s'excuse. Involontairement, le menton de Boogyona tombe presque.

"Ah, oh, cet idiot !? Je peux seulement dire que vous êtes la fille de la famille Donaire, refuser votre demande est complètement folle. Pour dire légèrement, je ne vais rien faire."

"C'est ce genre de gars ... Hasen est le genre de gars. On m'a dit de" me faire des amis sans antécédents familiaux. " Ah, mais.

"......"

Quelque chose comme ça est, Gonyo-Gony.

Je ne sais pas s'il est mis en mode d'amour aussi jeune et girly dans cette crise désespérée.

"Ah, quelque chose à ce sujet! Ah, quelque chose à ce sujet! Ah, quelque chose à ce sujet! Ah, quelque chose à ce sujet! Ah, quelque chose à ce sujet!"

Encore et encore. Boogyona répond encore et encore.

"Quoi, et si je dis:" Quoi ?! "

"Ah, je ne bougerai pas comme ça d'ici jusqu'à ce que tu écoutes. Oui, je ne bougerai pas. S'il te plait! Ah! S'il te plait!"

"... Hmm. Je comprends."

"Ah, tu vas faire quelque chose ?!"

Boogyona leva les yeux avec des larmes, un nez qui coule et un visage couvert de salive alors qu'elle levait les yeux avec des expressions intenses.

"Hmm ... je rencontrais Hasen, donc je suis là. Je pense que je pourrais parler un peu."

"Ah, merci! Ah, ce merci pour ta vie! Ah, vie, ah, bague en or, ah, je n'oublierai jamais!"

Boogyona glousse alors qu'il s'agenouille encore et encore.

C'est fait.

Cela fera que tout fonctionnera.

Convaincu, Boogyona gloussa un léger sourire alors qu'il se frottait la tête contre le sol.