Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

Pendant un moment, Helena a essayé de pleurer et de pleurer, mais ensuite elle a fait une déclaration inhabituelle, "Si vous le rendz plus fort, je vais me serrer la gorge", et l'a forcée à retirer ses larmes.

Les émotions étaient désordonnées maintenant, mais la seule chose que j'aurais pu ressentir était la peur.

Entre-temps. Une fille nommée Yang regarde Hasen avec un regard solennel sur son visage. Ce n'était pas un regard de colère. Question pure. Ses yeux étaient comme des bébés innocents.

"Pourquoi ton professeur est-il comme ça?"

"Ouais?"

"Vous pouvez faire quoi que ce soit si vous le souhaitez, et vous pouvez obtenir n'importe quoi. Mais pourquoi êtes-vous si désespéré?"

"Désespéré ... désespéré ... c'est une bonne expression."

Hasen sourit d'une manière auto-dépréciante.

"S'il existe un moyen d'éviter de piller les autres, c'est mieux. Pourquoi ne pensez-vous pas? Si vous étiez enseignant, vous pourriez faire autant que vous le souhaitez. Je pense que c'est mal de vivre une vie où vous pouvez passer à autre chose tout en rendant les autres malheureux."

Ses yeux étaient droits sur le chemin. Et Hasen regarda à nouveau ses yeux sans détourner.

"... Yang. Le bonheur et le malheur sont comme des échelles. Quelqu'un devient malheureux, et quelqu'un devient heureux. Si c'est le cas, c'est mieux pour un méchant impuissant de devenir malheureux."

"..."

"En fait, en formant ces deux-là, le nombre de personnes qui seront victimes des esclaves auront certainement réduit. Vous nieras-tu l'avenir où il y a ceux qui seront sauvés en le faisant?"

À cette question.

La fille aux cheveux noirs secoua la tête sans hésitation.

"... Est-ce ce qui rend mon professeur heureux? Je veux que les autres soient heureux pour être heureux."

"..."

"Je veux vivre un mode de vie qui rend l'échelle de bonheur plus grande qu'une échelle de bonheur."

"... Yang."

"……Oui"

Captivant.

! ?

"Moi, Idad !?"

"Vous avez un très bon courage à me prêcher."

"Je veux dire, pourquoi tu le cassais ?! Ça fait mal, veuillez arrêter."

"Parce que je ne vous loue pas. En fait, peu importe ce que vous pensez, je ne peux pas arrêter mes actions. Apprenez que rien n'est plus impuissant que les idéaux parlés par les impuissants."

"Guuuuuuuuu ..."

Après avoir glissé ma tête pendant un moment.

Hasen donne à Helena un sourire venimeux différent qu'auparavant.

"Maintenant, belle-mère. Tu sais que mon jugement ne changera pas, n'est-ce pas?"

"……Oui"

"Si vous voulez vraiment expier votre péché, vous pouvez toujours venir à l'empire. Je ne l'arrêterai pas."

"..."

"Vous ne pouvez pas le faire, non? Si vous faites cela, vous pourrez le frapper."

"..."

"C'est ce que signifie expier vos péchés. Je n'essaierai pas d'expier les péchés que j'ai commis, et je ne vous pardonnerai pas d'avoir essayé d'être heureux. Et Yang. Mon jugement ne changera jamais vos mots."

Hasen regarda droit les yeux d'une jeune fille du nom de Yang.

"La seule chose qui peut changer le comportement d'une personne est ses actions. Vous pouvez dire autant de choses de haut niveau que vous le souhaitez. Tout d'abord, soyez fort."

"... Hmm! Je comprends, je ne sais pas ce que tu fais!"

Yang crie, battant sur place.

Voyant ça, Hegen sourit et regarda à nouveau Helena.

"Maintenant, belle-mère. Votre rôle est d'être la deuxième épouse d'un noble. Bien sûr, l'autre partie a une conférence, vous pouvez donc vous marier avec la tranquillité d'esprit."

"..."

C'est plutôt anxieux. Ce n'est que du désespoir. Cependant, je sais de première main qu'il n'y a pas de possibilité de ne pas l'accepter. Peu importe à quel point c'est difficile, vous n'avez pas d'autre choix que de l'accepter.

"... Au fait, je suis un roturier."

"J'ai été promu lieutenant cette fois, alors j'ai nommé un noble de rang inférieur. Bien qu'il soit petit, j'ai également reçu le terrain."

"......"

Helena était stupéfaite. J'ai également été surpris lorsque j'ai passé l'examen général et passé, mais je n'ai jamais pensé que j'aurais même dépassé mon statut en moins de trois mois.

Quel démon capable!

"Masleine Gisca. Son statut est" Joko ". Il est le deuxième titre du rang le plus bas. Il a 69 ans."

! ?

"quoi de neuf?"

"... Hé, je pense qu'il vieillit un peu ... quoi?"

Helena pense que vous êtes un vieil homme. Un vieil homme tremblant. Cependant, Hegen et Helena sont complètement subordonnés. Autre que les objections et les réfutations. Oui, il est formé.

"Oui ... peut-être un peu plus âgé."

"......"

Helena a pensé: "Tu es un vieil homme écrasant."

"C'est adjacent à mon territoire qui m'a été donné. Je tiens des actifs pour un titre modeste. Mon fils aîné est mort au combat. Je n'ai pas d'autres enfants. Et de mon point de vue, ce vieil homme ne soit pas long. Je pense qu'il reste environ six mois."

"Est-ce ce que tu veux dire, reprend les actifs de la famille Giska?"

"Si vous ne voulez pas perdre votre esclave, prenez soin de moi autant que vous le pouvez."

"......"

Les pires conditions. Qu'est-ce que c'est, dois-je faire tout mon possible pour épouser un vieil homme?

"... Quel genre de personne est-il?"

"C'est une personne douce. Je l'ai accueilli, mais contrairement à ma belle-mère, c'était un bon gars. Eh bien, il n'y a pas besoin de s'inquiéter d'être violent."

"C'est dommage d'avoir même votre deuxième femme et de prendre votre territoire."

Yang mord une fois de plus.

"Je n'ai pas le temps de choisir les moyens. Je vais utiliser n'importe quelle main."

"Alors pourquoi es-tu si paniqué ?!"

"Je n'ai pas besoin de te répondre."

"......"

Yang a une expression de Gabeen sur son visage.

"Pour être appelé un noble, il doit bien contrôler son propre territoire. Cependant, je suis aussi un général. Je ne peux pas passer beaucoup de temps à gérer mon territoire. Je veux maintenir une bonne relation avec d'autres territoires adjacents. Assurez-vous, assurez-vous de, belle-mère."

"……Oui"

Je n'ai pas d'autre choix que de répondre à cela.

"... Ah, ce n'est qu'un monologue. Je ne spécifie pas en détail vos actions, seulement à condition que je resterai obéissant à mes ordres."

"Eh bien, si je rencontre Sandoval alors ..."

"Je m'en fiche. Mais si je ne pense pas que je vais négliger ma mission, je n'aurai pas d'autre choix que d'interférer. Au mieux, je vais travailler dur pour que je ne me dérange pas."

"Oui ... oui ... uuh ... uuh ..."

Helena s'effondre en larmes sur place.

Cette apparence.

Hasen le regarda sans intérêt, et le moment suivant, il a immédiatement jeté un coup d'œil et a commencé une autre action.