Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

La Versia lève la main et tire la lame entourant Hasen. Cependant, le Kaku Z est resté le même. Eh bien, l'histoire est si longue que je m'endorme presque, donc l'intimidation n'a pas vraiment de sens.

"Olives, allez."

"Ha!"

La jeune reine instruit l'homme fort à laquelle elle était assise à côté. Même si c'est une petite tribu, c'est le numéro 2. En termes d'empire, je soupçonne qu'il est aussi qualifié que le lieutenant-colonel classe.

"Je vais vous dire, mais vous ne pouvez pas battre cette baguette magique même si vous vous tenez sur vos mains?"

"Eh bien, essayons-le. Quelles sont les règles?"

"Règle? Il n'y a pas de tel. Continuez à se battre jusqu'à ce que votre adversaire tombe."

"j'ai compris"

Dit Hasen, tournant le dos aux olives et commençant à marcher. C'était trop sans défense. Le guerrier fort a une expression clairement amère sur son visage.

"Tu ... tu me brûle? C'est comme si tu me disais de te tuer?"

"Dans un duel, dites-vous qu'un guerrier de rang supérieur vous poignarde par derrière? Vous dites qu'il n'y a pas de règles, mais c'est pour mesurer mes capacités. Ensuite, olives. Vous ne pouvez rien faire ici."

"..."

Comme Hasen l'a déclaré, les olives sont restées immobiles jusqu'à ce qu'il quitte la tente. Il y en a peu qui peuvent vous rivaliser lorsqu'il s'agit de contrôler la situation. C'est la fin d'énormes actions combatives.

Ils ont quitté le village et se sont confrontés. Le personnel magique d'Olives était un long personnel aussi grand que le sien.

Il a pointé la baguette magique vers Hasen et soudain, une illusion d'un dragon géant a émergé. Le dragon ouvre la bouche large et crache une grande quantité de lames de bloc de glace.

Hasen l'a à peine évité, mais la zone a été brisée.

"Soyez prudent. Les dragons de glace sont rugueux."

"... C'est vrai, cela ne peut pas être battu par Fang Kage."

La puissance est incroyable. Les bijoux utilisés par les olives sont probablement classés 4 ou 5. C'est un bijou tellement de haut rang qu'il peut être géré par la classe du colonel impérial. La qualité de la baguette magique est plusieurs niveaux plus bas, mais il a toujours une production beaucoup plus élevée que la magie que Hegen émet.

"La seule chose que je peux faire est de donner de la sympathie au début. Je ne pense pas que je pourrai aussi esquiver la suivante."

Les paroles des olives ne sont pas bluffy. Cette lame de bloc de glace gênante pourrait probablement être libérée sur une gamme plus large.

"... Kuku."

mais.

Hasen a ri avec défi.

*

Il y a trois ans. Hasen est venu sur ce continent oriental après avoir traversé la mer Noire, qui était considérée comme pratiquement impossible. À cette époque, j'ai été choqué par la différence dans les systèmes magiques. Jusqu'à présent, le lancement de la magie vers l'extérieur a nécessité deux étapes: le casting et le marquage.

La coulée est le processus de construction de puissance magique générée à partir du champ magique qui existe dans la partie gauche du cerveau à l'intérieur du corps, et transformant les principes de la magie en mots. Le timbre est un processus d'émission de principes magiques à l'extérieur en dessinant les symboles.

Cependant, sur ce continent, la baguette magique joue son rôle. Le lancement de la magie sans casting et de marquage des travaux réduit considérablement la vitesse d'activation. D'un autre côté, comme les types de magie sont extrêmement limités, il n'est pas possible d'émettre une grande variété d'individus magiques.

Il a des avantages et des inconvénients, et il est difficile de décider lequel est le meilleur, mais Hasen n'a pas hésité à choisir le système magique de la baguette magique.

De zéro ... Non, en raison de l'influence du système magique précédent, je n'ai même pas pu tirer la magie, alors j'ai commencé à partir d'un départ négatif.

*

"Vous ... quoi, quoi?"

Les olives semblaient étonnantes.

Derrière Hasen, il y a huit baguettes magiques. C'était flottant dans les airs. Non seulement les olives, mais tout le monde dans la tribu Cumin a regardé incroyable.

Habituellement, il existe un type de baguette magique pour un sorcier. Peu importe le nombre d'utilisateurs que vous l'utilisez, il y a jusqu'à quatre types.

C'est une notoriété publique sur ce continent.

"Ah, ça? Avec Fang Kage, il ne semble pas que nous gagnerons, peu importe à quel point nous essayons."

Hesen jette ses crocs, et une autre baguette magique s'intègre avec sa main.

"Condamner..."

Les olives tiennent à nouveau la baguette magique et le dragon crache une lame de bloc de glace à grande région. Cependant, Hasen a également maintenu la baguette magique en même temps. C'était un énorme bouclier grandeur nature qui s'est produit.

"S'il est élargi sur une large zone, son pouvoir s'affaiblira. Si tel est le cas, il existe un moyen de le contrer même avec le" bouclier moulu "créé avec ce bijou à 10 niveaux."

Hesen, qui a empêché l'attaque, propage son autre main et s'intègre à une autre baguette magique comme si elle était aspirée.

"Gérez-vous la baguette magique avec les deux mains? Vous ... un monstre?"

Les olives ne pouvaient s'empêcher de le dire. Il est courant que les sorciers normaux manient les baguettes avec l'une ou l'autre main.

Cependant, Hasen gère déjà deux types de baguettes magiques et a deux mains.

"S'il n'y a personne dans l'histoire, je serais fier. Dans l'Empire, j'ai entendu dire que Mi Siru est le même."

"... est-il possible que vous soyez le même que ces quatre comtes?"

Elle est l'une des personnes les plus redoutées du continent.

Hasen a lancé une baguette magique semblable à un harpon avec une pointe pointue. Il vole à grande vitesse et rebondit de la mâchoire de dragon fantôme.

"Idiot ... tu vas être vaincu?"

"Guren. C'est une baguette magique spécialisée en un coup. C'est une mauvaise baguette magique économe en carburant qui ne peut être utilisée qu'une fois par jour, mais sa puissance est aussi forte que la 8e année."

"... Je ne peux pas croire que ce bijou est de 5e année, non?"

"C'est ... toi et moi. Peut-être la différence entre le statut."

Oui, riant.

Hasen détient une nouvelle baguette magique et la branche.

Cependant, cela n'a eu aucun effet.

"Un bluffy?"

Olives a tenu sa baguette magique avec une expression de soulagement sur son visage.

"Je suis désolé, mais le plaisir est terminé. Je vais vous laisser partir avec toutes mes forces."

L'illusion du dragon qui a émergé émerge à nouveau sa bouche et crée un réservoir. Il est livré avec un coup qui augmentera la puissance beaucoup plus qu'auparavant. La plage est plus large et il n'y a aucun moyen de l'éviter.

Cela a fait que Hasen ne puisse plus l'éviter ou l'empêcher.

C'est du moins ce que les Olives considéraient.

Mais Hasen a ri aussi, car il était convaincu de sa victoire.

"La chose importante dans les duels entre les sorciers est de vous tromper. Vous êtes bon sur le champ de bataille, mais vous n'êtes pas adapté au duel."

Tweetez cela.

Hasen brandissait sa baguette magique. Ensuite, une ombre en forme de papier est émise par l'angle mort d'Olives et s'accroche à son corps. Les olives hurlent en désemparés, ne sachant pas ce qui s'était passé.

"K, le duel devrait être en tête-à-tête. Qui le ferait ..."

"Ouais. C'est l'effet de cette baguette magique. Il a pour effet de transmettre à distance le pouvoir magique."

"......"

La raison pour laquelle il a abandonné l'ombre du croc est qu'elle ne peut pas être détectée. Hasen s'est lentement déplacé vers une position où les olives pourraient se transformer en un angle mort et une ombre en papier. Il ne reste plus qu'à attendre un coup, il accumule sa puissance magique et sa sortie.

C'est aussi un mensonge qu'il agitait juste la baguette magique au début. En leur faisant penser que nous n'avons plus de mains, ils ont assoupli leur méfiance. Olives est un guerrier fort mais simple. Il est facile de jouer avec une telle personne.

La reine bleue a finalement levé la main et a déclaré.

"Il y a un match ...

"J'ai joué avec le petit savoir-faire, mais avec ma capacité actuelle, c'est ce que c'est."

"..."

"Êtes-vous insatisfait? Je serais heureux si je pouvais rivaliser avec la force, mais il y a des endroits qui ne viennent pas avec des bijoux."

"Petit travail? Appelez-vous cela un petit travail?"

Versia murmura, transpirant sur son front.