Chapitre 334: Chapitre 334 (FR)

*

Cecno, le conseiller spécial adjoint, était caché. Il n'était certainement pas en sa présence et respirait même.

Et pourtant.

"..."

"..."

...

"Huh, n'est-ce pas?"

"......"

Demanda Hasen, me regardant, mais Cecno a détourné les yeux de toutes ses forces. Je suis de l'air ... Air ... Air ... Air ... Air ... Kuuu

"……Hé"

"Higiii ..."

Avant de le savoir, j'avais subi un cancer et j'étais explosif.

"Je vous appelle, alors pourriez-vous répondre? Assistant spécial Cecno."

"Kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Réflexe, la forte sensation entre dans ma bouche. Ce gars montre sa faiblesse et c'est fini. Je ne serai jamais comme un conseiller spécial de Barizo.

"Hé, Hegen-Heim. Toi ... nous sommes maintenant dans le pays de Nocturre mieux que toi, non? Vers nous ..."

"Jusqu'à présent."

! ?

"Quoi, que voulez-vous dire ?!"

"Je vous ai dit, vous avez déclaré la guerre. À ce moment, une urgence a été établie au nom du roi Gios. J'ai été nommé maréchal de Noctar."

Je réponds à cela et remets la phrase. Il a déclaré que lorsque la déclaration de guerre est officiellement arrivée aux alliés d'Iris, Hegen-Heim sera nommé maréchal.

Le maréchal est le plus haut rang de fonctionnaires et de fonctionnaires de Noctar et est le deuxième seulement derrière le roi.

Cenno trembla,

"Ah ... je suis égoïste! Je ne veux pas être trop égoïste, je veux dire, c'est trop égoïste!"

"Il n'y a aucun moyen que vous fuirez des informations à un général qui n'est pas affilié à Noctural Country. Je l'ai déjà dit, mais si vous ne l'aimez pas, j'aurais dû être nommé bientôt. Je veux dire, vous ..."

Hasen attrapa plus ses cheveux et tourna les yeux pointus vers Kekno.

"Si vous comprenez la situation, utilisez une langue honorifique."

"......"

Avec ce tour de main écrasant, Cecno et les autres généraux impériaux considéraient presque certainement la classe de psychopathe.

"Cependant, ce fut une grande aide. Vous étiez tellement persistant à harceler les ministres que nous avons pu soutenir la déclaration de guerre. Nous avions besoin d'une majorité."

"......"

Tout est dans la paume de votre main. Il a été complètement nagé.

"Vous ... êtes-vous fou? Non, vous êtes fou, vous êtes fou, vous êtes fou! Si l'iris allié devait prendre vos efforts sérieux, il n'y a aucun moyen de gagner!"

Cenno pointé fermement son doigt. Il n'y a aucun moyen que je puisse gagner. La taille, le talent et le nombre de soldats sont tous des adversaires extrêmement supérieurs. Tenez-vous debout de l'avant et affrontez-le correctement

Hehe.

"Fungyaaaa! Aaaaahhhhhhh !?"

Cecno crie en regardant son doigt plié dans la direction opposée. Ce fou est venu instantanément pour plier ses doigts. Sans hésitation, il met les doigts de quelqu'un d'autre. C'est comme tourner une poignée de porte.

"Vous ne devriez pas indiquer vos supérieurs, non? Vous devez utiliser correctement les honorifiques. Maintenant, nous sommes en cas d'urgence, donc nous allons aller au style militaire. Allons profondément dans votre petit cerveau."

"Je suis tellement ... je suis tellement!"

Hesen regarda des yeux pointus alors qu'il attrapait ses racines de cheveux plus loin vers Kekno, qui souffrait.

"Mais si c'est du harcèlement. Cela aurait dû être plus approfondi. Pourquoi pensez-vous que les ministres opportunistes étaient d'accord avec cette proposition imprudente?"

"Higu ... je ne sais pas ça ..."

Crazy ... occupé!

"Aaaaahhhhh!"

Cette fois, j'ai obtenu quatre doigts Cenno. Il a attrapé, plié et l'écrasa d'une manière qu'il lui serra légèrement la main. Les os n'ont déjà pas été fixés dans le prototype.

"Langue adorable ... vous devez l'utiliser, non? N'est-ce pas?"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ..."

"...Pouvez-vous m'entendre?"

Slurp.

"Guggyaaaah! Aon! Aooooo!"

À un moment, un pouce était bourré dans l'oreille de Cecno. Le sang éclabousse. Son visage est incroyablement déformé et elle essaie de tordre son corps, mais elle ne peut pas bouger alors qu'elle est attrapée par ses cheveux.

"Est-ce un peu plus facile à écouter? Quelle est votre réponse?"

"Salut ... hahi ... hhi ... heeeeee! Arrête ça, hiiii!"

"Bien joué."

"......"

Hasen sourit. Cecno doutait sérieusement de ses propres yeux pourquoi il a pu faire un visage aussi innocent.

"Eh bien, je vais demander à nouveau? Pourquoi pensez-vous que les ministres sont d'accord avec les propositions imprudentes des déclarations de guerre?"

"Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

À la réponse, Hasen secoua légèrement la tête.

"Ce n'est pas le cas, non? Ils n'ont pas le même esprit ou la volonté d'aller à l'aventure."

"Alors ... pourquoi ..."

"Les ministres, j'étais plus effrayant que vous. J'ai donc pensé que vous manquiez de pouvoir, car vous étiez insignifiant le harcèlement."

"..... pour cette raison?"

Cecno ne pouvait pas le comprendre du tout. Était-ce effrayant? Je ne plaisante pas. Ce choix stupide avait-il peur? Non, ce n'est pas possible si vous y réfléchissez normalement.

Le pays mourra. Tous les citoyens sont également asservis. Tous les soldats des pays de Noctar ont été tués. Bien sûr, les ministres et autres familles seront éradiqués.

Mais.

"Une quasi-peur dépasse une mort lointaine."

Hasen a répondu.

"Vous comprendrez bientôt."

Elle rit avec un beau sourire.