Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

après cela. Deux semaines plus tard. L'ordonnance officielle a été rendue pour transfert. La réponse de Hasen a été une réponse calme.

"Yang. Veuillez soumettre cela à votre arrivée à la capitale impériale."

"Hmm! Veuillez noter ces documents dans une voiture et nous aider!"

"La gestion des mains est le travail de Kaku Z. Le travail divers est le travail de Yang. C'est une division des rôles."

"Merde ... comme c'est fou ... qu'est-ce que c'est?"

Demande Yang, en regardant les documents qu'il a reçus.

"Les deux documents sont liés au lieutenant Mospizza. Il s'agit d'une plainte déposée auprès du ministère de la Justice. Une autre est une lettre adressée à sa maison familiale. Cela les encourage à être isolés. Les deux ont des journaux qui contiennent des méfaits passés, donc je suppose qu'ils sont probablement hors de l'esclavage."

"Oh, démon! Tu es à tes subordonnés."

"J'ai reçu la commande, donc je ne suis plus un subordonné."

"......"

"Et aussi, puisqu'il a raté le général Gizarr, qu'il avait attrapé, ce serait normalement la peine de mort. Son affaire a été au moins abandonnée. Il était reconnaissant, mais il n'y avait pas de condamnation."

"Oh, il n'y a pas grand-chose plus."

Cela étant dit, Jan, qui sait que les actions scandaleuses de Hasen ne peuvent pas être arrêtées, soupirent et reprennent l'emballage.

Pendant ce temps, il y a eu un coup. Lorsqu'il l'a exhorté à entrer, l'adjudant Buzz et le soldat Edal étaient là. Les deux sont dans un état de sang différent et sont à bout de souffle.

"Ha ... ha ... est-il vrai que l'ordre a été émis !?"

"Ouais. Je vais quitter cette forteresse une fois que mes bagages seront emballés."

"C'est tellement soudain."

"C'est le sort d'un général embauché. La nourriture et les gens ici étaient ici. J'ai l'impression que c'est un peu dommage."

"......"

Yang a un regard gay sur son visage, mais en revanche, les deux laissent tomber les épaules et regardent.

"... Je suis vraiment désolé que le sous-lieutenant soit parti."

"Il n'est pas nécessaire de me flatter comme ça. Je semble être un trait qui n'est pas aimé des gens."

Quand j'ai dit cela, j'ai entendu Yang murmurer: "Je pense que c'est juste une mauvaise personnalité."

Cependant, l'adjudant Buzz secoua profondément la tête.

"Pas du tout. Le lieutenant Hasen était juste jusqu'à la fin. J'ai toujours été nerveux quand je vous ai rencontré, mais j'ai ressenti un sentiment de réconfort."

"... Je vois. Si tu le penses, c'est peut-être vrai."

Hasen se détourne et commence à nettoyer le livre. Et le soldat Edal a également continué à parler.

"Grâce à mon lieutenant, j'ai pu être fier de mon travail. La langue du cumin que vous m'avez appris était la plus difficile de ma vie, mais quand j'interagit avec le cumin, tout le monde est très utile."

"... c'est Yang qui m'a appris. De plus, je vous ai recommandé, mais je ne vous ai pas forcé. C'était le résultat de votre choix et de votre propre effort."

"Non. Je n'étais pas confiant dans mes compétences d'épée, mais c'est grâce à vous que vous ayez fait ressortir mes petites forces. Je suis vraiment reconnaissant."

"... eh bien, si tu veux le penser, alors je pense que oui."

Sans un coup d'œil à Private Edal, Hasen a commencé à nettoyer ses sacs.

"Oh, encore une chose. J'ai une demande du privé Edal, demanderez-vous?"

"Oui, n'importe quoi."

"Vous êtes bon pour compiler des textes, alors pourriez-vous m'envoyer des informations régulières qui se sont produites près de cette forteresse?"

"j'ai compris"

"... Si quelque chose n'allait pas avec ce 8e peloton alors, vous devriez également écrire à ce sujet."

"Oui!"

"Mais je ne le résoudrai pas. Le problème est quelque chose que nous pouvons résoudre nous-mêmes. Et même s'il ne peut pas être résolu, c'est aussi à nos propres risques."

"……Oui"

"Je vais juste vous envoyer des conseils en retour pour les informations que vous enverrez."

"Oui!"

Private Edal a répondu gaiement.

"Maintenant, je vais devoir sérieusement faire mes valises. Est-il temps pour toi?"

"... Je vais vous aider si vous l'aimez."

"Pas besoin. Vous vous entraînez en premier lieu, non? Je ne pense pas que vous ayez le temps pour ça."

"Oui, oui. Désolé. Eh bien alors ..."

Alors que les deux essayaient paniqués de partir, Hasen marmonna un mot.

"... 3 ans"

"Hein?"

"Cela fait trois ans. Si vous continuez à vous améliorer et à devenir une personne raisonnable, je vous éleverai de votre poste en tant que sous-officier."

"Um ... ce n'est pas légalement possible."

"J'ai peut-être oublié, mais je suis un général. Je vais changer une ou deux des lois."

"Ha ... haha. C'est vrai. Si c'était le lieutenant Hasen, je pense que je pourrais le faire."

Avec un grand sourire sur leur visage, ils sont partis.

Partie 1: Édition militaire complète