Chapitre 418: Chapitre 418 (FR)

Yang était stupéfait.

Non, plutôt, il a continué à être Gabean.

Soudain, c'était de la violence ... non, plutôt. Et il n'y a pas de contexte. Il est complètement éteint, ou plutôt, il est complètement éteint.

Le corps de Cecno a été instantanément poussé dans le barrage de plus de centaines de volets de coups frappants, et "Assurez-vous qu'il est guéri ou blessé!" Comme pour dire: "Je ne vais rien vous dire, je continue de contracter et de se contracter.

Pendant ce temps, le jeune homme aux cheveux noirs devant lui secoue le sang épais, les mains pleines. C'était un geste léger comme une femme qui avait fini de laver la vaisselle.

Ce ne pouvait pas être plus de psychopathe.

"Je ne peux pas le croire."

"Nous avons même montré notre volonté de ressentir encore plus de crise."

"Tu me montre trop ?!"

Bien sûr, Yang est choqué, mais les civils sont encore plus choqués. Bien sûr. Non, en fait, c'est trop évident.

"Kek, que dites-vous que Kekno a fait ?!"

"Parce que je n'ai rien fait."

"......"

"Est-ce que ça va? Sans action, il n'y aura aucune conséquence."

Hegen dit à tout le monde, pas seulement Yang.

"J'apprécie toujours les résultats, mais je ne vais pas les critiquer s'ils sont positifs ou négatifs.

Il a souri avec un sourire rafraîchissant et a pointé vers Cenno, dont le visage se brisait.

"Hé, j'ai peur et je suis ravi, tout le monde."

La fille aux cheveux noirs chuchota d'une petite voix.

"C'est pourquoi tu es ici, Yang."

"Je vais aussi rétrécir."

"Haha."

"Ouais, je ne plaisante pas trop."

Yang fait à nouveau Gabeen, mais en même temps, il est difficile de le croire. En fait, je ne suis pas doué pour la punition. Naturellement, il y avait des moments où il devait le faire, mais le diable a probablement vu son désir de s'abstenir de le faire autant que possible.

Et les directives de punition devraient être plus simples. Hasen est spécialisée dans "ne rien faire". Il y a des succès et des échecs dans le résultat des actions.

Il dit qu'il accepte que cela ne peut pas être aidé.

Cependant, ils ne leur permettent pas d'agir ou de choisir de fuir la peur de l'échec. Cecno est un spectacle, mais s'il est officier ministériel, il démissionnera immédiatement, et s'il est un ancien général impérial, il ira immédiatement à la ferme esclave.

C'est à quoi ressemblent les guerres à court terme. (Cecno) a montré avec sa propre force.

Il a aussi le but d'unifier le système de volonté. Actuellement, le rapport direct de Hasen est Yang. Ils n'aiment probablement pas créer une situation où ils sont entièrement poursuivis par d'autres subordonnés et ne sont pas en mesure de partager des informations.

Les actions de Cecno sont des exemples typiques. Quand je suis au-dessus, j'ai tendance à être réticent à être appelé à lui, mais quand je suis en dessous, j'essaie de le prendre dans des positions plus élevées et d'être aimé. Ses actions ne sont que nocives pour l'organisation.

Il l'a également montré.

"Yang. Ce qui est important, c'est la tension et le soulagement."

"..."

Dans une situation où il ne peut pas être stationné au château de Geowulf, la relation entre Hasen tenant un fouet strict (?) Et Yang, qui sera toujours le supérieur, offrira des bonbons, pourra travailler confortablement pour ses subordonnés.

Et il peut y avoir des nuances qui ne peuvent pas être choisies. Il n'a pas le temps de laisser Yang le faire ou de lui donner un doux conseil. Hasen est tellement désespéré.

"Condamner..."

Je sais.

C'est frustrant, mais je comprends. C'est probablement parce que la personnalité de Yang est qu'il ne peut s'empêcher de se plaindre.

en premier lieu.

"Oui, mon professeur qui a pu vous envoyer facilement un officier supérieur le dit souvent."

"J'étais incompétent à l'époque, donc ça ne peut pas être aidé. C'est un cas par cas. Vous savez aussi, Yang?"

"Gggh ..."

Lorsque le supérieur est incompétent, il fera son supérieur de son côté. C'est une règle standard. Il ignore complètement ses supérieurs et travaille avec ses supérieurs. Je suis sûr que Hasen était comme ça quand il a été affecté à la région du nord de Garna.

"Oh, en parlant d'incompétent, Mospizza, tu vas bien?"

"La façon dont vous êtes nostalgique est si étrange !?"

Yang a sorti trois Gabeans.

Et il n'y a aucun moyen qu'il se porte bien. L'ancien supérieur qui l'a envoyé dans l'esclavage aurait fini par être un jouet pour une personne anormale brisée appelée Barairo.

"Eh bien, le fait qu'il n'y ait pas de nouvelles est une preuve de bonne santé. Après cela, je suis sûr qu'un bon maître a été trouvé, il sera réhabilité et passe ses journées à réexaminer ses propres péchés."

"Je ne connais plus d'interprétations qui me conviennent cependant."

"Eh bien, c'est une connexion conversationnelle. C'est vrai."

"Tout simplement désolé !?"

En fait, tout le monde est choqué par le sorcier fou dans toutes les directions qui fait mal même s'il est juste une imagination.

"Maintenant, faites de votre mieux."

Laissez ça derrière.

Hasen est rapidement parti.