Chapitre 571: Chapitre 571 (FR)

*

"Excusez-moi."

Les deux sont entrés dans la pièce. La pièce était si simple qu'il était difficile de croire que c'était la chambre du prince. En fait, les chambres d'autres aristocrates avancées sont encore plus luxueusement décorées.

"Vous avez si bien venu, secrétaire adjoint du vice-mini-ministre Lorenzo."

Un homme avec un visage soigné met son livre sur son bureau et se lève. Il est grand et a un corps tonique. Il doit être à la fin de la trentaine, mais il a l'air aussi jeune qu'un jeune homme.

Prince Delicter. Cet homme est le deuxième candidat à la succession du trône et la troisième personne la plus puissante de l'Empire.

"Merci pour votre précieux temps aujourd'hui."

"Laissons des salutations strictes. J'aimerais que vous me fassiez savoir vos opinions franches sans vous soucier de votre statut."

"Oui"

Lorenzo répond nerveusement.

Entre-temps.

Je vais renifler.

Je vais renifler et renifler.

"Condamner..."

Malgré le retenir avec ses bras, un compagnon tente avec force de prouver son attention.

"Hé, ici ... attends tout à l'heure."

"toi?"

Tel que calculé, le jeune homme aux cheveux noirs remporte l'attention du prince Delictale et s'incline profondément.

"Je m'appelle Hasen-Heim."

"Ah, je vois! J'ai entendu parler des rumeurs."

D'une voix claire et chaleureuse, Prince Delicter a exprimé son accueil.

"Je suis désolé tout d'un coup. J'aimerais avoir l'occasion d'avoir une audience avec Prince Delicter, alors j'ai donné à la vice-ministre Lorenzo la permission de m'accompagner."

"Je vois. Je suis sûr que vous étiez dans le nord du district de Karina, une relation supérieure et subordonnée."

«Tu le sais?

Hasen est honnêtement surpris.

"J'ai examiné toutes les informations. Il est tellement émerveillé qu'il avait vaincu le général Glide de l'iris allié. J'étais nerveux parce que je pensais qu'il rejoindrait la faction de son frère cadet."

"..."

"Tu es un petit frère stupide, non?"

"......"

Au moment où il a dit, les épaules de Lorenzo tremblent. Hasen a été silencieux pendant quelques secondes, mais il a répondu ensuite.

"Ce n'est pas le cas."

"Hahaha! Non, je suis désolé. Il n'y a aucun moyen que je puisse le dire."

Delictail rit.

"Son Altesse les célibataires a un tempérament rugueux et est court. Il est excellent en arts martiaux et en puissance magique, et est un sorcier qui n'est pas moins qu'un général."

"On vous dit clairement, non?"

"Est-ce que c'est vrai? La bataille pour la succession au trône est un système dans lequel chacun s'associe et choisit l'empereur le plus excellent pour l'Empire. Si vous êtes préoccupé par votre position et votre statut, cela ne mènera pas à la croissance."

"..."

"De plus, le statut de prince ne sera pas grondé par ses vassaux. Par conséquent, il doit être averti de ses actions et a souligné les autres candidats."

"C'est une excellente idée."

Hasen sourit et sourit.

"Alors? N'est-ce pas que je suis venu voir mon visage?"

Le prince Delictale s'est assis sur une chaise et s'est croisé les jambes.

"Oui ... saviez-vous ce qui se passe dans notre territoire Zerksan et Laos?"

"Bien sûr. Après l'appel sans précédent, le ministère de la Justice est occupé par des réponses et des discussions strictes. Vous êtes un homme qui ne manque pas de sujets."

"Oui, j'aimerais donc entendre les opinions du prince Delicter, qui est sous le contrôle du ministère de la Justice."

"……Hé"

Lorenzo tire sur l'ourlet des vêtements de Hasen.

"Ne t'inquiète pas, secrétaire adjoint Lorenzo. Je vois, c'est un homme honnête. Je l'aime. Un homme comme toi."

"merci"

"Alors, puis-je simplement le dire en un mot?"

"s'il te plaît"

"Si cela continue, je pense que vous perdrez."

"..."

Le prince Delilicter dit fermement.

"Ce fut une tentative intéressante de s'opposer à la non-conformité du titre et de s'opposer aux ordres du Seigneur. Compte tenu de la terre qui lui a été donnée par Sa Majesté et de Son Altesse le prince des célèbres, il serait difficile de conclure, mais à la fin ce serait les nobles supérieurs qui gagneront."

"..."

"Ne vous méprenez pas du tout, je ne serai pas du tout impliqué dans le verdict. Le général impérial, qui est engagé dans le ministère de la Justice, procédera à des procédures et à une considération strictes et prendra des décisions."

"Je vois. Alors, et si je disais que je rejoindrais ta faction?"

Demanda Hasen, et le prince Delicter secoua immédiatement la tête.

"C'est la même chose. La conclusion reste la même. De plus, les factions ne sont pas quelque chose qui entre ou est une tactique. Je suis désolé pour vous, mais je ne peux pas l'aider."

"... Je comprends. Puis-je poser une autre question?"

"Quoi?"

"Ne pensez-vous pas que vous essayez de gagner en force?"

"Il vaut mieux l'avoir, mais je ne pense pas que je vais essayer de le forcer."

Prince Delicter répond fermement.

"... Je vois. Je comprends."

"D'accord, cette histoire est terminée. J'ai une autre suggestion. Aimeriez-vous rejoindre ma faction?"

"..."

"Une fois cette décision survenue, votre territoire et d'autres questions seront confisqués et votre titre tombera dans un noble de rang inférieur. Mais vous êtes toujours excellent. Je serais heureux si vous pouvez m'aider."

"Merci, mais je suis désolé."

Répondis-je, baissa profondément la tête.

"Je vois. C'est dommage. Nais-je pas vraiment ne pas vous attribuer?"

"maison"

"Êtes-vous déjà dans la faction de Son Altesse Prince Devilders?"

"maison"

Hasen secoua la tête deux fois.

"Hmm ... Alors, tu peux me dire pourquoi? Je ne vais pas vous forcer."

"Excusez-moi, comme cela est interdit par le vice-ministre Lorenzo."

"Hé ... hé, euh ..."

"C'est bien. Dis-moi."

Prince Delicter a répondu, regardant Lorenzo en panique, avec un sourire espiègle.

"..."

Hasen réfléchit pendant un moment, puis a commencé à parler.

"Le prince Delilicter a-t-il déjà été dans le district de divertissement de la capitale impériale?"

"Hmm? Non, il n'y en a pas. Je ne pense pas que l'eau correspond à ce genre de chose."

"Moi aussi. Mais j'aime le genre de vitalité qui tourbillonne à travers cet endroit. Je veux tromper les nobles et gagner de l'argent. Je veux embrasser les femmes et obtenir du plaisir. Je veux entrer et sortir de mes supérieurs."

"C'est un désir. Ils finiront par être brûlés par cela."

"C'est peut-être vrai, mais j'aime la façon dont je vis une vie où je rampe et avance même lorsqu'il est brûlé."

"..."

"En comparaison, l'eau ici semble un peu trop propre pour moi."

"..."

Le prince DeLlicueur ne s'est même pas mis en colère contre la réponse de Hasen, mais a simplement hoché la tête de manière intéressante.

"D'accord. Mais chaque fois que vous changez d'avis, venez me rendre visite."

"Merci. Ce fut un honneur de vous rencontrer."

"Mais ... c'est un quartier rouge. Écouter vos histoires me fait me sentir un peu intéressé."

"Si vous avez le temps, je vous le ferai savoir la prochaine fois."

"Ah, s'il vous plaît."

Hasen s'inclina profondément et se précipita hors de la pièce.