Chapitre 172: Chapitre 172 (FR)

*

À cette époque. Yang a dit qu'il donnait toujours l'aumône au peuple. Il n'est toujours pas habitué à le traiter comme un enfant de Dieu, mais il joue le rôle avec un sourire, pensant que c'est son rôle.

Je me suis concentré dessus pendant près d'un mois et j'ai réussi à résoudre le problème de la faim, mais je suis frustré que rien n'ait été résolu fondamentalement.

Je soupirai, me promenant, en tant que jeune homme aux cheveux noirs dans un capot aligné à côté de moi.

C'est Hesen-Heim.

"M. Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Nous surveillons temporairement. Qu'est-ce que les progrès?"

"... nous obtenons beaucoup moins de nourriture."

Grâce à l'eau que j'ai économisée dans l'oasis, j'ai pu utiliser ce montant à mes dépenses alimentaires, mais il ne reste encore que 10 jours. Ça ne va probablement pas arriver.

"Je suis désolé, mais je ne peux pas y mettre mes manches."

"Pouvons-nous réduire les dépenses du secrétaire Mozcoll?"

J'ai entendu dire qu'il avait du temps somptueux comme de l'eau chaude au cours des deux dernières semaines.

"Non, c'est une eau d'amorçage. Certaines personnes ne viendront pas si elles ne dépensent pas d'argent."

"Mais vous n'avez obtenu aucun résultat, non?"

"... Je pense à lui à long terme, mais je vais vous donner plus d'informations à court terme."

"Comment c'est?"

"Je vais dire à ma mère le fait qu'elle travaille dur sur le jeu de bébé." Si vous ne voulez pas vous sentir mal à l'aise à chaque fois que vous retournez chez vos parents, buvez-le jusqu'à ce que votre foie se casse et obtienne des résultats. "

"..... ma personnalité est la pire."

Naturellement, s'ils sont révélés à toutes les personnes impliquées, la relation s'effondrera. Cependant, si elle était mère, elle ne le révélerait jamais aux autres, et s'il s'agissait d'un Mozukoru, cela n'aurait pas été accumulé.

C'est une ligne menaçante exquise et grossière.

"Mais si vous n'obtenez pas de résultats, vous aurez une option de moins d'intimidation?"

"Vous pouvez simplement faire une petite réussite un résultat. Eh bien, les mères sont fortes, donc elles sont étonnamment bien. Je vais donc le garder comme une menace."

"Eh bien, la stratégie ..."

"Au fait, qu'en est-il de l'exemple?"

"Nous allons de l'avant, mais nous surveillons donc nous ne pouvons pas bouger ouvertement."

"Utilisez le Guisard"

"Je veux dire, désolé. Combien tu vas en trop?"

L'ancien général de la Principauté de Diord est obligé de très bien travailler. Contrairement à Yang, il a un large éventail de choses qu'il peut faire, y compris les escortes, l'intelligence et la défaite.

Je pense sérieusement que je vais bientôt mourir du travail.

"Nous n'avons aucun talent pour le moment. Une fois que nous nous sommes réunis, nous les ferons faire une pause. C'est même plus tard."

Hasen marmonna, regardant l'angle du soleil.

Pendant ce temps, de nombreuses personnes en attente sont venues dans une voiture. C'est Nandal, un marchand.

"Je suis désolé. J'étais en retard parce qu'il y avait plus de charge que je ne le pensais."

"Il y a beaucoup de choses? L'autre jour, j'ai entendu dire que cette commande avait été livrée."

"Hehe ... Voulez-vous le voir?"

Nandal demande aux Hawks d'ouvrir la voiture. Ensuite, il y avait une grande quantité de viande séchée dessus. Involontairement, Yang était stupéfait.

"C'est de Barcia, reine du bleu. C'est un" cadeau aux camarades du Sud "."

"……merci"

"En remerciement, ils aimeraient que vous serviez un saké local du côté sud la prochaine fois."

"Laisse-moi te le donner"

"Vous voudriez boire ensemble."

"Oh, c'est ça?"

Hasen ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie.

"Et il y en a encore. J'ai gardé cela directement."

Dit Nandal, le faisant ouvrir le gros sac. Il y avait une grande quantité de petites pièces d'argent y posées.

"5 000 petites pièces d'argent. Quand j'ai dit:« L'ancien lieutenant Hasen veut obtenir de l'argent », ils se sont réunis. Apparemment, il y a beaucoup de gens qui veulent vous remercier.

"... Yang. Combien de temps cela durera-t-il ?!"

Avant de les instructions, la fille aux cheveux noirs avait commencé ses estimations. Puis, quelques secondes plus tard, il sourit largement.

"C'est incroyable. Avec juste ça, cela durera deux mois."

Écoutez ça. Hasen s'incline vers Nandal.

"Nandal, merci pour le cadeau le plus."

"Avez-vous apprécié?"

"Ouais. Tu es un excellent marchand après tout. Je veux bientôt avoir un mois de nourriture."

"Malheureusement, nous n'avons déjà pas de fournitures à vendre. Nous vous présenterons quelques marchands à proximité."

"Désolé. Je t'ai apporté l'histoire."

"Ne t'inquiète pas. C'est un grand avantage pour nous de leur vendre notre gratitude."

"..."

Nandal le dit, mais en réalité, cela équivaut à abandonner les opportunités commerciales. Jan et Hegen pensaient fortement payer le montant approprié.

"Mais maintenant, j'ai un excédent de nourriture. Maintenant, je peux le faire."

"L'approvisionnement de Nandal-San était une coïncidence, non? Y a-t-il eu des calculs?"

"80% du temps. Cependant, cela nécessite beaucoup de choses pour corriger le cours, comme les plans. Les choses prudent peuvent être fragiles et lentes. Ce qui est important, c'est le sens de la vitesse. N'oubliez pas."

"……Oui"

Voyant Yang hocha la tête, Hasen se tourna et partit.