Chapitre 627: Chapitre 627 (FR)

*

L'armée de Noctar envoie une lance sous le commandement du roi Gios. L'attaque surprise soudaine met l'armée du seigneur de guerre Zergania dans un état de chaos.

"Hein..."

Alors qu'il courait son cheval, Guisar, le général à côté du roi, poussa un fort soupir.

"Malgré cela, c'est une personne folle. Il dit que le roi lui-même ira à la guerre."

"C'est une bataille pour déterminer les tendances de ce continent. Je ne veux pas craindre le danger pour saisir l'avion."

"..."

Guisard pense qu'il est devenu un merveilleux roi. Et j'ai aussi peur de la perspicacité de Hegen-Heim, qui a découvert ces qualités.

"Schrei ... avez-vous envoyé une lettre à l'Empire?"

"Oui. Comme ça."

Le jeune stratège militaire à côté du roi Gius montre immédiatement une copie d'une lettre traitant de l'Empire et Hegen-Heim au même niveau.

En bref, "l'empire seul ne peut pas faire confiance. Il a exprimé son intention", si Hegen-Heim vous appelle, vous déménagerez dès que possible. "

"Comme prévu, l'Empire est également en colère, non?"

Malgré ses paroles inquiétantes, Dogma-Sensei marmonne avec un regard passionnant.

"Nous avons des circonstances. Dites simplement:" Les gens ne seront pas satisfaits à moins qu'ils ne soient liés à Hegen Heim, le héros de notre pays. "

L'Empire a été le premier à abandonner le petit pays de Nocturre. Hesen-Heim a ensuite été envoyée comme un général impérial pour vaincre les pouvoirs alliés d'Iris, mais les événements sont profondément gravés dans le cœur du peuple de Nocturre.

"... Ce qui est effrayant, c'est que le scénario jusqu'à ce point se déroule presque selon le plan de Hegen-Heim."

Schrei, le stratège militaire, a dit cela, mais il n'y avait pas de sourire.

Bien sûr, les détails sont différents, mais le moment et le degré de conflit entre les forces sont presque exactement corrects.

Et Hasen-Heim a déclaré:

Cette bataille mettra fin à l'ère des batailles individuelles entre les sorciers.

"L'armée ennemie! L'armée du seigneur de guerre Zergania se dirige vers nous!"

"D'accord! Laisse partir."

Le stratège militaire Schrei leva la main et des milliers de flèches magiques ont attaqué les soldats du seigneur de guerre Zergania.

"" "" "" "" ""

"Hehe! De quoi s'agit-il?"

Une unité dirigée par le pirate Sylphy des îles Gokuna tire une flèche magique de loin. Ils étaient l'un après l'autre sur les soldats du seigneur de guerre Zergania.

Les Pirates ont également décidé de rejoindre la bataille en vertu d'un accord avec Hesen-Heim. Ils étaient bons pour traiter Mahyuk et ont continué à s'entraîner. Cela m'a aidé à former mes compétences à tirer sur des cibles à quelques kilomètres.

La nation pénible, Zergania, est certainement une nation avec une grande puissance. Le nombre et la qualité des sorciers sont les ordres de grandeur élevée, et la quantité d'articles est incroyable.

Cependant, la méthode de combat est simplement une simple force militaire.

Le seul talent qui se démarque en noctural est le grand gizaard général. Et il est aussi le type qui utilise des tactiques pour attaquer, plutôt qu'un sorcier spécialisé dans la force militaire.

La lecture du temps est extrêmement importante.

Cette bataille change clairement les batailles sur le continent.

"Merde ... ne succombe pas aux lâches! Charge, charge!"

Pourtant, l'armée sans faille du seigneur de guerre Zergania, dont les yeux battaient, venaient vers lui.

"Préparation de canons sans rouge ... Fire!"

Le stratège militaire Schrei a signalé, et des dizaines de Crimson ont stimulé du lance-lance.

Le souffle cramoisi qui a volé plus de centaines de mètres dans le sol, poussant dans le sol, a presque détruit les charges de la nation en guerre de Zergania.

"... c'est un meilleur résultat que ce à quoi je m'attendais."

"Depuis que Lord Hasen m'a appris la méthode de fabrication, je réfléchis à la façon d'utiliser Kurenai."

Le stratège militaire Schrei répond triomphalement. La crête ne peut être produite que par un nombre limité de travailleurs de baguettes magiques dans l'ancien pays de Noctar.

Lorsque le nouveau pays de Noctar a été fondé, Hesen-Heim a quitté l'empire. En conséquence, de nombreux travailleurs de baguettes magiques qui pouvaient faire Crimson Lotus n'étaient pas développés.

Par conséquent, le stratège militaire Schrei a développé le canon Crest pour exploiter les crêtes limitées produites plus efficacement.

"Haha! Les autres forces de la Takekuni de Zergania sont assez confrontées aux sites! C'est rafraîchissant!"

Le dogme général sourit largement.

"Cela dit, le nombre de soldats est extrêmement plus élevé. Nous devons continuer à perturber les forces ennemies et à empêcher la lance d'entrer dans le dieu de la guerre Mi Shiru."

Informations, c'est déjà quelques jours. On dit qu'il continue de se battre sans sommeil et jours. En plus de son pouvoir magique extraordinaire, son courage est toujours incroyablement effrayant.

et.

Le général Vault traite également de la forte nation zerganienne, qui est devenue un fou sous la règle de la règle.

"..."

En fin de compte, le match se transformera en deux matchs, pense Guisar. Premièrement, avec l'apparition de la baguette magique "Kuren", qui peut accumuler un pouvoir magique, des sorciers faibles et d'autres sont sans aucun doute éliminés.

Dans l'Empire, il est si puissant que même un sorcier de niveau majeur serait sans valeur.

Cependant, les batailles entre les meilleurs continents sont féroces. Comment les préserver et les porter au combat deviendra probablement une clé majeure à l'avenir.

Cela signifie comment le pays de Noctar va creuser dans cette bataille de haut niveau? Nous devons continuer à explorer cela.

"Maintenant ... je peux aussi adorer le visage de la guerre Dieu Mi Shiru."

Gizar, qui est devenu le grand général, dit cela et tourne dans la direction dans laquelle la bataille féroce se déroule.

"Ça va? C'est une tanière de monstres."

Demanda le roi Gius, et le général rit avec défi.

"Je suis habitué à des monstres qui sont encore meilleurs que ceux-ci."