Chapitre 585: Chapitre 585 (FR)

*

Imperial Capital Redemption District. Les rues sont bordées de sanctuaires de haut niveau, avec des bordels appelant à des nobles et des nobles ivres empêtrés de commis de magasin.

Dans le donjon d'un certain magasin. L'homme, menotté sur ses membres, s'est évanoui. Son corps est déjà couvert de ecchymoses douloureuses et de marques de brûlures.

Son nom était Arnald Up (vrai nom Mozcole Venise).

C'est un homme qui monte à bord du patron du quartier des divertissements de la ville impériale et est capturé en quelques secondes.

et.

Bishaa.

"...Pouah."

Il est impitoyablement exposé à une grande quantité d'eau froide. J'ai à peine ouvert les yeux et j'ai vu une femme portant un costume de hauteur serré noir debout là.

Elle attrape le menton de Mozcole et devient incroyable.

"Qui m'a dit de s'évanouir?"

"Uhh ..."

Elle s'est appelée la reine.

"Pardonnez-moi maintenant! Je ne supporte plus ce genre de traitement."

"Oh ... tu veux que je m'arrête? Ensuite, Crow. Montrez l'obéissance, comme un chien."

"..... Ouah."

Mozcole tremble d'humiliation et une voix tremblante.

"Hahahaha! Oui, c'est bien! Plus, pleure! Ça a l'air misérable, comme une bête."

"Euh, wow wow wow! Wow wow wow!"

"Ahahahaha! C'est un chien qui pleure d'une très bonne voix."

La reine rit triomphalement.

"Quoon ... quoon ... euh, wow! Bow ... Gurururururururu! Wow! Wow! Wow !!"

"Fermez-la!"

"... ughhhh"

Il a attrapé ses testicules violemment et elle ne pouvait s'empêcher de gémir.

"Quel est le son ... je vais le dire, ouais, dis-le."

"Qui a dit que vous pouviez parler? Eh bien, il semble que vous deviez être puni."

"Ah ... je ne peux plus le supporter. Je vais vous demander, alors s'il vous plaît pardonnez-moi ..."

"Shukku ..."

La reine ramassa le fouet décoré et gloussa.

...

"Ha ... ha ... elle ... aah ... aah ... tu n'as pas encore donné?"

La reine murmura pleinement ses bras.

d'autre part.

Mon corps était déjà en ruine. Cependant, la lumière des yeux de Mozcole est restée inchangée ... Non, elle était encore plus forte et plus digne que jamais.

"Ah ... j'ai quelque chose à protéger. Alors ... Je ne peux pas succomber à aucune torture. Allez, plus ... plus de fouet!"

"Merde ... ce cochon de merde aaaah!"

Alors que la reine tentait de lever le bras.

"......"

C'était comme si c'était contre ce testament.

Le fouet tombe au sol.

"Euh, mon bras ..."

Mozcole marmonne dans un ton cool et cool car elle est confuse par son sens sans précédent.

"Hé ... l'intervalle est plus court."

"...! Cet oooo!"

"Ha ... giiii!"

Lorsque la reine s'est perdue et a essayé de resserrer l'artère carotide de Mozcoll.

"C'est ça!"

Un homme fringant portant des lunettes de soleil y est apparu. Un homme robuste et macho avec un visage virile.

Cependant, il y a une tétine dans sa bouche.

"Bébé ... pourquoi tu l'arrête !? Ce gars bientôt?"

"... Regardez en bas."

"Hmm ... D ..."

Dès que la reine a déplacé son regard, elle a donné une expression choquante.

"Trente-six heures ... malgré la torture constante de ce genre, l'esprit de combat de ce type n'a pas disparu du tout. Non, au contraire ..."

"Ha ... putain ... bah, est-ce un monstre?"

"Je suis reconnaissant. Si je n'arrêtais pas de tuer ce gars comme ça, j'aurais perdu."

"Merde ... Uuuuuh! Merde ... putain ..."

En passant la reine penchée, le bébé s'approche de Mozcole.

"Quel est votre but?"

"Ha ... ha ... je veux une pause pour le moment."

"……Hé!"

Le bébé donne des instructions à l'homme à côté de lui, qui est pâle de peur.

"Préparez-le."

"Oui!"

"Hé, je le dis toujours."

"La température ambiante ... on dirait que c'est la peau humaine, non?"

Mozcole marmonna, le regardant.

"...Hmm."

Le bébé pousse dans sa poitrine avec l'emprise d'une femme.

*

*

*

Le Sky Palace. Des centaines de vassaux se sont alignés devant les 68th Emperor Rabers, assis sur un trône plein de luxe.

Les quatre chiens sont tombés sur un genou à l'avant.

"Vous êtes beaucoup venu à cette crise sans précédent, mais je ne vous en dirai pas beaucoup. Comme toujours, veuillez nous montrer le pouvoir de l'Empire avec cette écrasante puissance militaire."

Emperor Ravers leur fait un soupir silencieux.

"" "" "" ""

Les voix des quatre coupons se sont tous réunis.

Par la suite, le ministre d'État au Parlement, Zerella Gidon, se tient devant eux.

"J'ai commandé l'ordre de l'empereur. Mi Siru devait défendre les Ryukyu Dakia de l'Ouest, la restauration du pays alimentaire et les forces alliées des États en guerre Zergania."

"J'ai compris"

Une belle femme en armure bleue en plein air se lève et laisse la salle du trône qui se précipite.

"Le comte de Rajis-Ligra défendra le Country Blue du Sud Halbania, Kaigo Kellow et le Grandja Festival des Nations Unies."

"Laissez-moi."

"Le comte Caesar-Zari défend l'armée de Dolana de l'Est de Dolana et les forces conjointes des marchands zasirians."

"Je comprends."

"Le comte de Giora Wanda défendra les forces alliées de Luxera et du pays de sable, Lubana."

"Montons tout."

Chacun d'eux donne une réponse simple et quitte la salle du trône.

En outre, le ministre parlementaire Zerella Gidon poursuit ses paroles.

"Je ne commanderai pas Sa Majesté l'empereur. Je vais nommer le commandant des princes héritiers à la place de Sa Majesté."

"Ha! Prenez toute votre force."

Un jeune homme aux yeux pointus, avec des rousses sur le côté droit du trône, se dirige vers l'avant des Ravers des empereurs, et se met à genoux et donne une réponse fringante.

"Je ne commanderai pas au nom de Sa Majesté l'empereur. Je nommerai le prince Delicter en tant qu'assistant du commandant général."

"Je vous adorerai de petites manières."

Un jeune homme aux yeux calmes, à gauche du trône, se dirige vers le devant des Ravers des empereurs, et va à genoux et répond d'une voix claire.

et.

Les Rabers de l'empereur parlent de tous ses subordonnés.

"Dans cette crise nationale, le statut, la position, les factions, etc. n'ont pas de sens. L'empire entier devrait se réunir pour défendre."

"" "" "" "" ""

Les réponses de tout le monde résonnent dans la salle du trône.