Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Après avoir quitté la pièce, Hasen s'est dirigée vers ses pieds vers la cage souterraine où les prisonniers de Kumin ont été incarcérés. En descendant les escaliers, j'ai entendu une voix forte et joyeuse.

"Ilha Rona Baharo Kill"

"Dag Nihora Gol Kana"

Les deux avaient déjà commencé une conversation. Peut-être parce que Yang est un jeune enfant, il ne se méfie pas. Cela semble être assez excitant. Hasen s'est assis un peu plus loin pour éviter d'être remarqué par les captifs de Kumin.

Yang semble nous avoir remarqué en présence, mais il parle sans aucun doute au prisonnier de guerre. Hasen a fait signe à Kaku Zu, la garde, et lui a demandé d'appeler le soldat Edal.

Finalement, le soldat Edal est entré. Hasen a appelé à proximité et a commencé à parler d'une voix étouffée.

"Enregistrez toutes les conversations entre Yang et la tribu Kumin, et laissez Yang les traduire plus tard. Je les écrirai tous aussi."

"Oui. Je comprends."

Le soldat Edal dirige immédiatement le stylo sur le parchemin.

"Ensuite, restez dans ma chambre et apprenez la langue Kumin avec moi."

"... est-ce dans la chambre du second lieutenant?"

"Est-ce un problème?"

"Non, non! Jamais. Mais j'ai peur."

"Je ne serais pas non plus un empereur, donc il n'y a pas besoin de m'en soucier."

"..."

Edal privé sourit avec ironie. Hasen ne savait pas pourquoi.

"Je prévois de maîtriser la plupart du temps en une semaine, mais assurez-vous d'apprendre un mois."

"Oui, est-ce un mois?"

"Il s'agit d'une mission spéciale. Toute formation militaire pendant cette période est exemptée. Il n'y a pas de littérature sur la langue de la tribu Cumin, donc les mots que vous écrirez seront les mêmes que le matériel pédagogique. Ne le manquez pas."

"……Oui"

Edal privé répond avec une attention anxieuse. Je ne pense pas qu'il y ait un temps, mais je dois le faire. Ils vous disent également de définir votre temps de sommeil et votre temps libre pour chaque niveau avec des tests par semaine.

"Vous devez jouer le rôle d'un squelette entre Yang et moi après leur départ. C'est un travail très important. Si vous effectuez les tâches, vous serez mis à niveau vers un étudiant privé."

"Quoi?!"

"Vous avez dit cela? Je vais préparer une récompense qui correspond à mes capacités et mes réalisations."

Normalement, l'augmentation prendrait environ quatre ou cinq ans, mais cela prendrait un peu moins de deux mois. Mais Hasen ne le dérange pas. C'est ce qu'est la performance basée sur les performances. Après avoir terminé son explication, le privé Edal fait avancer sa salive.

"... Soit dit en passant, le lieutenant Hasen ne commande pas non plus une formation militaire?"

"Je vais le faire. Je suis le commandant. Je ferai toutes mes tâches quotidiennes."

"Ah, alors tu le maîtrise dans une semaine?"

"Vous n'avez pas à vous soucier de moi. Le simple fait d'écouter la conversation de Yang avec vous suffit."

"......"

"Qu'est-ce que vous êtes surpris? Je peux le faire parce que je m'entraîne pour faire plusieurs choses en même temps. Vous pouvez l'essayer aussi. Si vous faites cela, vous pourrez l'utiliser plusieurs fois plus, ce qui vous fera gagner du temps."

"Hum, je comprends la logique. Je ne pense pas que tout le monde ait la capacité de faire ça, non?"

"Je ne suggérerai à personne qui ne peut pas le faire."

"... Je vais essayer."

Le soldat Edal était motivé et Hasen hocha la tête avec un sourire. Pendant ce temps, après la fin de la conversation, il a appelé Yang à proximité.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Y a-t-il une autre personne à part vous? Quelqu'un qui peut utiliser la langue Kumin."

"... Pourquoi pensez-vous que ça?"

"Il existe deux façons principales d'apprendre les mots: ils sont des méthodes instinctives et systématiquement d'apprentissage. Le premier est souvent instruit intuitivement dans l'enfance. La seconde est ce que vous comprendrez et acquiert les mécanismes de mots. C'est ce qu'on appelle une deuxième langue."

"..."

"Ces deux ont des approches complètement différentes de la conversion de la langue. Yang. Après avoir entendu les mots, vous les traduisez dans votre première langue dans votre esprit. J'ai ressenti un peu de retard."

"... J'ai raison, mais j'ai peur!"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il semble que tout ait été vu et c'est dégoûtant."

"Eh bien, c'est la même chose. Je ne sais pas pourquoi nous ne comprenons pas, ce qui est dégoûtant."

"Tu dis quelque chose que tu vas prononcer à cette petite fille ?!"

"C'est le nombre de discussions inutiles, quel genre de personne est-il?"

"Merde ... Je suis un marchand connu de Nandal. Je ne sais pas pourquoi je peux en parler."

"Apportez-moi."

"Que planifiez-vous?"

"C'est une question d'affaires."

"En a-t-il besoin pour un soldat?"

"Je n'agis pas en tant que soldat toute la journée. De plus, confier quelqu'un à quelqu'un n'est pas une violation des réglementations militaires."

"... Mais il y a aussi une relation entre moi et Nandal."

"Je n'ai pas entendu votre opinion. Faites-le."

"......"

Il a ensuite maintenu la tête de Yang. Certains fragiles mentaux deviennent déprimés si vous intimidez un peu, mais cette fille ne l'est pas. En fait, plus vous le frappez, plus il devient fort. J'essaye de sortir. La personnalité préférée de Hesen.

Juste un génie, Hasen ne suffit pas. De telles choses ne sont qu'une fausse chose et pas une vraie force. Pour grandir, toutes sortes d'éléments mentaux, tels que l'épaisseur, la rébellion et l'ambition, sont essentiels.

Yang en colère, lançant les escaliers.