Chapitre 518: Chapitre 518 (FR)

*

À ce moment-là, les cédants du prince héritier répétaient dans son manoir avec le secrétaire principal Grasse devant le public de l'empereur.

Les ministres rapporteront, mais lorsque la question se pose, le prince héritier se référera principalement à lui. Si vous n'avez pas la réponse à l'avance, vous serez grondé de ne pas pouvoir voir les choses en profondeur.

Cependant, cela vient parfois d'un angle d'en haut, il y a donc des erreurs comme celles que j'avais la dernière fois.

Mais cette fois, vous ne pouvez jamais échouer.

"Y a-t-il autre chose, qu'en est-il de la question et de la réponse de mon père?"

"Je pense que c'est suffisant."

"Je vois..."

Après avoir complété toutes les questions et réponses possibles, les éditeurs Prince ont soupiré profondément.

"J'espère que Delictol n'aura rien d'inutile."

J'ai actuellement peur des lignes de touche des factions adverses. Il est bien connu dans le Sky Palace que la faction des cédisseurs du prince héritier a rétrogradé Hegen-Heim.

Cependant, le secrétaire principal Grasse secoua la tête.

"C'est probablement une fausse alarme. Notre faction a acquis ces informations bien devant nous. La précision et la profondeur sont incomparables pour les autres."

"Cela aide. La secrétaire Aura est si compétente."

"……Oui"

Le secrétaire principal Grasse a une expression compliquée sur son visage. Ils sont en relation avec les n ° 2 et n ° 3 dans la faction. Un énorme succès ne serait probablement pas intéressant car il risquerait de changer l'ordre.

"Vous n'avez pas à vous inquiéter, mais vous êtes toujours mon secrétaire principal. Il est vrai que la secrétaire Aura est capable, mais il est juste un peu une faction. Bonne Guide, s'il vous plaît."

"……Oui"

Les cédisseurs soupiraient dans son cœur, souriant. De cette façon, il est également fastidieux d'être prévenant des relations entre les factions. Boogyona n'a jamais remis en question sa loyauté envers elle, donc c'était facile à cet égard.

"Alors? Et la secrétaire Aura?"

"Nous l'avons expliqué à la main pour empêcher d'autres factions de faire des mouvements inutiles pendant le public."

"Si vous avez le temps, j'aimerais que vous veniez ici aussi."

Il y avait des points incertains lors des questions et réponses prévues. Si possible, je voudrais dissiper ce point.

"C'est probablement un peu difficile. Il y a beaucoup de gens qui ne connaissent pas le secrétaire Aura, donc il semble qu'ils aient du mal à faire le tout."

"... Je souhaite qu'il y ait une main de cochon dans des moments comme celui-ci."

Normalement, Boogyona aurait compilé les informations internes sans qu'on leur demande. Les prestigieuses lignées ont les plus grandes idées, nous avons donc obtenu des informations en temps presque réel sur qui était connecté et qui était connecté.

"Pour être honnête, le réseau et la fidélité du secrétaire Bugyona sont difficiles à réaliser."

"...Hmm."

Les éditeurs de prince ont croisé les bras aux paroles du secrétaire en chef Grasse. En cas d'urgence, ceux qui agissent de manière proactive le plus rapidement possible seront utiles. Même si on ne vous demande pas, il est certainement utile d'avoir quelqu'un qui agira de manière proactive et sera prévenant.

Tout comme j'y pensais, un coup résonna à travers la pièce.

"Don't Hasen-Heim est ici ... B, avec le secrétaire Bugyona."

"Tu es ici! Apporte-moi tout de suite."

Prince Wevilders a répondu avec joie. Pour être ici pour le moment, cela doit signifier que Boogyona avait réussi à gagner.

Si vous pouvez incorporer Hesen-Heim, c'est tout.

"Excusez-moi."

Avant longtemps, un jeune homme aux cheveux noirs est entré dans la pièce. C'est un homme avec un visage soigné aux yeux noirs de jais. Et ... il est étonnamment jeune.

"Êtes-vous Hesen-Heim?"

"Oui. Je te verrai pour la première fois."

"Montez"

Prince Beliders l'a invité avec un grand sourire, et un homme en forme de gourde est venu.

C'est un Boogyona qui empêche obstinément ses chevilles d'être enlevés. J'étais détrempé avec le nez qui coule, la salive et les éraflures sur tout mon visage.

C'était une défaite terrifiante.

"... Hé, qu'est-ce que tu fais?"

"Ah, ha, hahh ... Ah, non ... Lord Hasen a dit qu'il venait ici, mais il n'a pas demandé ... c'est ..."

"Hein..."

Les éditeurs du prince soupiraient profondément en regardant le Sweaty Boogyona. En un coup d'œil, j'ai découvert les résultats.

Le porc. A-t-il échoué?

"Je parlais à M. Boogyona plus tôt, et l'histoire de Prince Bediders est apparue. Quand je me suis dirigé vers moi, cela m'a suivi."

"……Je vois"

Il semble être un homme très fort. Habituellement, personne ne se comporte comme ça à Boogyona, le maître d'un noble de haut rang.

Demanda les princes de Prince, en regardant les deux alternativement.

"Alors? Et la question?"

"Il semble que Bugyona-sama ait kidnappé ma belle-mère, Helena."

"……quoi?"

Il agit également comme s'il l'écoutait pour la première fois. Très probablement venu vérifier si la vérité est vraie ou non. Mais c'est un gaspillage.

Si vous dites que vous ne savez pas, vous ne savez pas.

C'est les règles de cet empire. La seule personne qui peut renverser l'empereur.

"Sir Boogyona a dit:" Son Altesse les cédants le savent aussi: "Alors je suis venu ici pour vous demander si c'est vrai ou non."

"Je ne peux pas croire ... Je ne peux pas savoir. Pourquoi avez-vous traité le héros qui a vaincu les pouvoirs alliés d'Iris ?!"

"Je ne sais pas. Mais au moins, il semble que Boogyona ait fait ce genre de chose?"

"Ce doit être une pièce, quoi?"

Demanda le prince avec un sourire.

"Ah, ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, bien sûr."

Boogyona secoua la tête, brunning. Hasen a répondu calmement, en regardant ça.

"... J'ai en fait des preuves de ce que j'ai dit."

"Hasen-Heim. J'ai dit:" C'est une pièce ", n'est-ce pas?"

"..."

"Bugyona a dû jouer avec votre belle-mère et un enlèvement incité. J'ai dit:" Moi, le prince héritier. "

"..."

Prince Wevilders le regarda avec un grand sourire. Quand je dis noir, je pense que le blanc est noir. C'est la règle de ce palais Sky.

Hasen est resté silencieux pendant un certain temps, mais il a souri.

"Tu joues? Je vois, c'est une pièce qui est un peu un mauvais goût."

"Eh bien, pardonnez-moi, en face. Je suis sûr qu'il y a eu un certain regret avant d'atteindre ce point."

"... Qu'est-ce que Prince Bediders accepterait la façon dont il fait allusion à l'enlèvement de sa famille?"

"C'est stupide, mais c'est ainsi que cela montre que vous agissez que notre faction vous voulait."

"Ah, ouais, ouais, les cédiments du prince héritier ..."

Boogyona est émue, se déchire dans les yeux. Ce cochon est facile à utiliser. En tenant compte du réseautage, il est toujours possible de l'utiliser.

Eh bien, je vais le prêter cette fois.

"Ou ... tu ne peux pas dire, Hasen-Heim. Essayez-vous de me transformer en ennemi?"

"..."

Prince Beliders Glares avec son visage près du front de Hasen. Je suis le prince héritier de cet empire. Ceux qui peuvent résister à cette puissance puissante

"Je vois ... dans la situation actuelle, tu me transformeras en ennemi?"

"......"