Chapitre 560: Chapitre 560 (FR)

Shion ne pouvait s'empêcher de crier. Pour une raison quelconque, Hegen-Heim, qui était coincé au plafond, descend soudainement au sol comme si bien sûr.

"Wh, pourquoi au plafond?"

"Non, vérifiez-le."

"......"

Quoi! ? Shion pense, mais la porte d'à côté, Hesen (n ° 2), répond calmement et calmement.

"C'est pourquoi j'ai dit ça. Je vais continuer à regarder."

"Non, c'est pourquoi je ne l'ai pas vu depuis longtemps."

"Non, je le regarde depuis longtemps."

! ?

"L'avez-vous regardé depuis un moment?"

"Ouais"

"Quoi, pourquoi ?!"

Non, je disais juste: "Je suis plus absent. Tout ce qui reste," vous deux devriez faire de votre mieux ensemble ", puis vous êtes parti de façon irrégulière.

"C'est un mensonge pour vous faire perdre votre garde."

"Hmm ... D ..."

Quelle personne extraordinaire.

"C'est le premier jour. Bien sûr, je vous ai vérifié, mais j'ai également regardé la réaction de l'autre personne. J'ai regardé le mouvement, la taille et le comportement des élèves soigneusement, mais je suis sûr qu'il n'était pas méfiant."

"......"

Effrayé.

Non, c'est vraiment effrayant.

"La gestion initiale et la gestion des points de changement sont importantes, non? Gardez les points à baisser et réduisez autant que possible les risques. C'est la clé pour faire du bon travail. Gardez à l'esprit."

"Oui."

La leçon a été gravée dans le cœur de Zion avec un impact choquant. Hasen (original) poursuit la conversation.

"Mais comme prévu, je ne pense pas pouvoir faire un travail important."

"Eh bien, c'est vrai. Nous devrions simplement laisser le n ° 2 reconnaître Hasen-Heim, non?"

"Oui, Shion. Vous pouvez trouver un travail qui peut être dérivé de ce travail. Si possible, ça va."

"Que veux-tu dire?"

"Le travail du ministère des Affaires intérieurs et des communications lui-même n'est pas mauvais. Le travail lié aux généraux locaux en particulier facilite la création de réseaux. Si vous pouvez élargir votre gamme de travaux grâce à des connexions horizontales, il est possible d'être actif dans votre département actuel."

"... Je comprends. Mais avez-vous du temps comme ça?"

Hasen est actuellement au milieu d'une guerre civile. Je ne peux pas croire que j'aurai le temps de passer avec Shion et n ° 2.

"Je ne suis pas assez stupide pour m'imposer ce qui est impossible, et j'essaie de faire autant que possible ce qui est possible."

"……j'ai compris"

Vous devriez imiter ce genre d'endroit. Cet homme appelé Hegen-Heim n'est pas seulement un génie. De Shion, de Nandal, de Rath Bell ... Il est plus disposé à viser son but que Yang.

C'est un monstre qui a constitué ses efforts en plus d'un génie.

"Veuillez m'envoyer le rapport en tant que pigeon de transporteur. Si vous avez des conseils, je le ferai, et s'il y a des points qui doivent être remplacés, je le ferai."

"……Oui"

Shion hocha la tête de tension. Fondamentalement, Hasen ne donne pas d'instructions très détaillées. Il est surprenant de voir qu'elle est confiée à toutes les tâches d'une classe de rang supérieur comme un officier supérieur des affaires internes à une fille comme celle-ci.

Mais ... pourrais-je le faire moi-même?

"Êtes-vous inquiet?"

"Pour être honnête, oui."

"Je peux le faire. Si c'était toi."

Hasen tourna ses yeux noirs de jais vers elle.

"Il est donné à Nandal. Yang vous a également acheté les affaires internes. Ils ne mentiront pas. Je suis également satisfait de vos réalisations. Si je n'étais pas l'impossibilité des roturiers, je vous aurais donné l'examen pour être un général impérial sans hésitation."

"..."

Ces mots m'ont fait me sentir un peu détendu. différent. C'est une solution relaxante pour vous rassurer. Même si je le sais, je pleure presque quand Hesen est tellement reconnaissant de m'avoir acheté.

Il y a deux ans. Jusque-là, j'avais vécu ma vie en maudissant ma situation. Pendant ce temps, cette personne est apparue. C'était comme une tempête.

"L'immunité des roturiers ne peut pas devenir des généraux impériaux. Les roturiers et les nobles. Les sorciers et ceux qui ne le sont pas. Cette discrimination existe certainement, et c'est une réalité indéniable."

"..."

Oui.

C'est exact.

Mais ce gars était différent.

Il a confié Shion avec toutes les affaires politiques du district de Krado. J'ai étudié sous Nandal et j'ai acquis le savoir-faire d'un marchand.

Leur salaire a été suffisamment payé, et maintenant ils n'ont plus beaucoup de mal à manger, et les enfants des orphelinats peuvent désormais aller à l'école.

La personne devant moi est froide, mais pas seulement froide.

"Mais, que vous soyez un roturier ou une personne immature, vous êtes sûr de vos capacités en tant qu'officier des affaires intérieures. Vous devriez viser à devenir le premier responsable des affaires intérieures en tant que secrétaire privé."

"Oui"

J'ai essuyé mes larmes et j'ai hoché la tête sans hésitation.

"Peut-être que la véritable invasion commencera. L'ennemi est prudent. J'ai attendu que je devienne un officier supérieur des affaires intérieures au ministère des Affaires intérieures et des communications."

"... tu es un ennemi fort."

"Ouais. Les généraux locaux ont moins de virage que prévu. C'est la preuve qu'ils sont en bon contrôle."

"Puis-je gagner?"

"Si ça continue comme ça, ça va être difficile."

"... Je ferai de mon mieux."

J'espère que je pourrai rembourser cette personne même un peu ... même le moindre morceau de ce que je lui ai donné. Mais comme d'habitude, Hasen a répondu calmement.

"Je sais que vous ferez de votre mieux, donc il n'est pas nécessaire de vous pousser trop fort."

"En tant qu'officier des affaires intérieures, j'étudierai de plus en plus et je ferai de mon mieux pour être plus utile."

"C'est très utile. Si vous le faites correctement, cela ruinera votre corps, donc vous devriez faire attention à cela."

"..."

Cela me fait pleurer à nouveau. Cependant, Hasen n'en a rien mentionné, attendit seulement que Zion se lève.

"... hehehe. Je me sens un peu plus énergique."

"Je ne comprends pas vraiment ce que c'est, mais c'est bien."

La fille aux lunettes sourit largement. et. Quoi qu'il en soit, d'une manière ou d'une autre, l'expression sans expression de Hasen semblait également un peu perturbée.

"Et maintenant, n ° 2."

"Oui"

"Si je le découvre, je m'en débarrasserai."

"......"