Chapitre 321: Chapitre 321 (FR)

Le lendemain, Shion et Yang ont visité la tente du grand chef Gasaragon. Lorsque les deux se sont inclinés dans le style Dolga, le beau grand-père a ri, se froissant le visage.

"Oh, la boisson que vous avez servie et la nourriture était délicieuse."

"Je vois. C'est bien."

Il a parlé d'une manière heureuse et joyeuse. Apparemment, il a vraiment aimé. Sentant qu'ils avaient gagné suffisamment de confiance pour avoir une conversation, Yang part immédiatement.

"Hum, donc. J'aimerais entendre un peu parler de toi aujourd'hui."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il s'agit de la tribu Talar."

"Ohhh."

Gasaragon marmonne les yeux grands ouverts.

"Comment les voyez-vous du point de vue du peuple Dolga?"

"... Il semble que la partie de Kushara fait rage ces jours-ci."

Dès que j'ai commencé à parler, l'expression du grand chef s'est assombri. Apparemment, ils n'ont pas une très bonne impression de la tribu Talar actuelle.

Yang continue de poser des questions.

"Kushara?"

"Il est le troisième fils du grand chef Buazos."

Yang et Shion se regardent tous les deux.

"Je pensais que toute la tribu Talar était une guerrière."

"C'est un malentendu. Buazos est un beau gars. Nous avons parfois bu un verre ensemble."

"..."

C'est la première fois que j'entends parler de cette histoire. Pour les personnes sur les plaines, le peuple Talar ne serait que des gens attaquer sans discrimination.

"Vous ne l'avez pas fait maintenant?"

"Parce que Kushara est venue attaquer non seulement celles des plaines, mais aussi notre peuple."

"... Pourquoi cette personne est-elle si belliqueuse?"

"Je suppose que ce devait être que mon premier fils, Gibrab, a été tué. Il aimait beaucoup cet homme."

"..."

Cela signifie-t-il que les membres de sa famille ont été tués et il a commencé à avoir l'air hostile vers le monde extérieur. Le ressentiment est courant, mais il est rare que les gens soient attaqués jusqu'à présent.

"Bazos est déjà vieux aussi. J'entends que la bataille pour la succession s'intensifie. Donc, tous ses fils vont attaquer ceux qui à l'extérieur."

"Qui est le candidat à la bataille de succession?"

"Leur deuxième fils, Garo, et leur troisième fils, Kushara. Kushara est le dominant en ce moment, alors Garo est obligé de concourir pour la bravoure."

"Le grand chef Buazos n'a rien mentionné à ce sujet?"

"Heh ..."

Gasaragon a une expression légèrement compliquée sur son visage.

"Yang. Choisir un successeur est difficile."

"..."

"Bazos n'est plus long. Donc, c'est probablement deux ans de plus. Après cela, Garo ou Kushara deviendra le grand chef."

"..."

"Le grand chef sera nommé par le grand chef. Mais c'est aux gens qui décident de cela."

"Devez-vous décider de vous-même?"

"Le peuple ne reconnaîtra personne qui n'a décidé que la volonté du grand chef lui-même. Ceux qui sont candidats à la succession doivent être ceux qui ont été reconnus par le peuple."

"... J'étais un peu mal compris."

Shion marmonna doucement. Les grands chefs de cette région ont une énorme autorité. J'ai donc pensé que je pouvais décider de la succession de ma propre volonté.

Cependant, il s'avère qu'il est dans une position qui ressemble plus à un joueur neutre. Il décide qui est le plus soutenu par le peuple, quelle que soit leur propre volonté.

C'est une façon de penser plus démocratique.

Gasaragon a poussé un profond soupir.

"Je peux voir ce que ressent Buazos. Maintenant, je regarde qui les Talar donnent aux gens que les gens veulent suivre, même si ce n'est pas ma propre volonté."

"... Avez-vous d'autres fils de Buazos?"

Demande Yang.

"J'ai un quatrième fils nommé Luka. Miko est jeune, mais c'est un homme intelligent. Il ne semble pas avoir rejoint la bataille pour la succession."

"... Merci. C'était très utile."

Les deux se penchèrent profondément la tête.

"Hum, j'aimerais te demander encore une chose."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Que feriez-vous si Kushara devenait le grand chef de la tribu dogme?"

"... Nous ne devons avoir d'autre choix que de nous battre. L'ordre du grand chef est absolu. Je n'ai pas d'autre choix que de leur demander de protéger les gens."

"..."

Yang est resté silencieux pendant un certain temps, mais il a commencé à parler.

"Grand chef Gasaragon. Nous avons une demande."