Chapitre 289: Chapitre 289 (FR)

*

Il y a quelques jours, revenir.

"Prêt-moi."

"...Hein?"

"Peacock Raikoku"

Hasen sourit largement et tend sa main à Guisard. Comme toujours, les intentions de cette personne anormale ne pouvaient pas être respectées pour l'ancien général.

"Non, je vais devoir le faire, mais il n'y a pas de modifications ..."

"Pas le cas, je vais l'utiliser."

"......"

Guisard était sans voix.

"Heh, ne soyez pas dupe! Une baguette magique avec une inscription est quelque chose qui est l'une des mêmes personnes que la personne en question."

"Non, ce n'est pas le cas. Une baguette magique est une baguette magique."

"Condamner..."

c'était. Cet homme n'a aucun sentiment. Peu importe combien vous expliquez votre attachement à la baguette magique, c'est inutile.

"Je veux dire, alors. Nous ne pourrons plus protéger Nandal?"

"Oui"

Hasen tient la baguette magique qu'il tenait dans sa main à Gizaard.

"……c'est?"

"Nouvelle baguette magique"

! ?

"Il n'y a aucun moyen que je puisse l'utiliser!"

Guisar a crié involontairement. Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez utiliser si vous le remettez "oui" et dites "oui, je vais l'utiliser".

Ce n'est pas Hasen-Heim.

"Ne vous inquiétez pas. J'ai d'abord analysé le paon Raikiri et j'ai eu l'habitude magique. C'est de longueurs d'onde similaires, donc une fois que vous vous y êtes habitué, vous pouvez l'utiliser."

"Et si vous êtes attaqué par un ennemi avant de vous y habituer?"

"Habituez-vous."

"......"

*

Après cet échange. Le paon Raikiri était maintenant entre les mains de Hasen. C'est une baguette magique assez puissante quand elle est proche.

La raison de la couverte était davantage une tentative d'améliorer les capacités de Guisard. Il est fort à bout portant, mais est inutile à longue portée.

Les batailles à venir devraient être encore plus féroces. Gizard peut aller encore plus haut en termes de potentiel, mais il a une personnalité insouciante, donc s'il n'est pas autorisé à le faire, il ne pourra pas améliorer ses capacités.

Fouetter les paresseux. C'est la politique éducative.

Donc, pour Hasen, il n'y avait aucune intention d'utiliser Raikiri Peacock. Et le fait qu'ils aient été utilisés signifie que la bataille s'est déplacée vers une planche inattendue.

Les baguettes magiques d'attaque de mêlée ne sont pas compatibles avec la longueur d'onde de Hasen. Bien que le paon Raikiri puisse être utilisé d'une manière ou d'une autre, il semble que Guisar soit celui qui peut réaliser le plus d'efficacité.

J'ai réussi à me couper la tête.

mais.

"... Je ne peux pas l'utiliser aussi souvent que moi."

Hasen marmonna. Naturellement, j'ai vérifié plusieurs fois les signes d'utilisation avant d'entrer dans cette bataille. Il n'y a aucun problème avec une utilisation continue, mais lors de l'utilisation d'autres baguettes magiques, le sentiment d'objets étrangers continue de rester.

Cela pourrait même affecter une autre magie, il ne peut donc être utilisé que seul.

Pour gagner de manière cohérente, vous devez augmenter votre taux de victoire à la limite. Donc, si vous utilisez vos mains à chaque fois, vous mourrez certainement un jour. Cette fois, je l'ai utilisé quatre étapes avant cela, mais il y avait une possibilité que je puisse mourir avec seulement un sur dix.

Il ne devrait pas arriver qu'il n'y en ait qu'un sur un million.

Je suis désolé pour ma propre immaturité. Hasen jette le paon Thunder et passe à Jitsuki Retsuki à nouveau.

Jijijijijiji ...

En continuant à fixer la pointe au sol, il aiguise sa puissance magique et libère une barre oblique maximale. Pour passer beaucoup de temps. De plus, le coût est élevé, comme la consommation d'une énorme quantité de puissance magique, mais l'effet est également élevé.

À ce son extraordinaire.

"Uhh ... aaaaah!"

Les soldats ennemis ont commencé à quitter la ligne de front.

Avec la mort du général Baga Z, le moral de l'ennemi a finalement commencé à s'effondrer. Les commandants derrière lui envoient également leurs culptions, mais ils ne sont plus efficaces.

Jijijijijijijijijijijijijiji ...

Comme disperser les ruches. Les soldats ennemis se tombent d'un côté à l'autre et commencent à s'échapper. Il n'y avait déjà personne devant moi, et seule la porte principale du château de Logiant était devant moi.

Hasen a ouvert ses tympans et a regardé autour de lui.

Tout le monde, ennemis et alliés, regardaient cela. Ils ont le même regard sur leurs visages. Ce n'est pas le désespoir de la défaite, ni l'accomplissement de la victoire, mais simplement l'objet de la peur.

"...C'est très bien."

Tout comme je marmonnais cela, Yang est soudainement entré dans sa vision. Et seule cette fille me regardait avec un regard autre que la peur.

うから ……………

Il y avait suffisamment de distance et un espace de stockage.

"Arrête ça ..."

"..."

Peut-être est-il un chef militaire de quelque part?

Hesen marmonna au son de la disparition, et il ne s'est même pas retourné.

Il a coupé la porte principale du château de Logiant en deux.