Chapitre 591: Chapitre 591 (FR)

*

"Par ça, comment va ta vie scolaire?"

"Parce que j'ai un professeur, le plaisir est divisé par deux, mais c'est vraiment amusant."

Yang répond à Hasen, qui traîne toujours. Il est trop intrusif depuis un certain temps maintenant. Cependant, quand j'essaie de sortir, on me dit de ne pas sauter.

"Êtes-vous devenu esclave?"

"Vous avez dit quelque chose comme:" Avez-vous fait un ami? "!?"

Yang ouvrit la bouche avec un Gabee.

"Non, je l'ai déjà fait quand j'étais autour de vous. C'est utile de diverses manières, alors faites-le dès que possible."

"Ne parlez pas comme un vieil homme qui parle du vieil âge. Je suis rassasié avec une autre personne."

En général, ces histoires sont souvent sur-glorifiées par le passé. Yang interprète que même s'il est appelé esclave, il doit avoir un sentiment qui est comme une chose stupide.

"L'enseignant est-il celui qui fait le travail en tant que directeur adjoint? Ou plutôt, est-il capable de faire nos cours soigneusement et de faire le travail?"

"Eh bien, comme c'est essentiellement la gestion et le travail des ressources humaines, il n'y a pas grand-chose à faire. Je pense que ce que j'ai fait récemment a été rétrogradé au grand public, Blue Maski, le chef de la note, et M. Valeria est devenu le chef de la note."

"......"

Hmm, c'est terrible. Il a renversé en seulement un mois depuis qu'il a pris ses fonctions, et il semble qu'il se dispute extrêmement puissant en tant que directeur adjoint.

"Mais, les éducateurs ont besoin de le regarder à long terme, non? N'est-ce pas un peu insupportable de rétrograder le professeur Blue?"

"Dans le Times, j'étais un enseignant qui fréquentait fréquemment des magasins qui vendent des sous-vêtements utilisés pour les étudiantes, j'ai donc également servi de mesure pour lutter contre les plaintes des parents."

"Désolé"

Yang s'est excusé avec une claque.

*

*

*

La plaine ridalgaïque. C'est une énorme plaine qui se propage au nord de l'Empire. La bataille entre le pays de sable Lubana et l'armée impériale avait déjà été une force massive.

"Je vais dire ceci! Les Dragoons ont vaincu le major-général Nabilia de la gauche et du général de général Ziok de la droite."

"... l'avez-vous tenu? Commençons à préparer le retrait de toute l'armée."

Le général Zaoral-Dart juge calmement et donne des ordres aux soldats. Soldats Dragoon. Quelle terrible mobilité.

L'armée, qui avait environ 100 000, a été rapidement réduite à un peu moins de 30 000.

Entre-temps.

"Shuk ... Je pense que je peux m'échapper, mais c'est la chose la plus superficielle que je puisse faire."

"La Grèce est le président Jazo?"

Avec une grande quantité de brouillard, l'armée de démon de la province de Luxera apparaît. Les sorciers qui apparaissent dans la scène divine ont anéanti tous les escadrons de magie impériale.

Et pour le général Zaoral, qui a une baguette magique en forme d'épée, il est un mauvais adversaire.

"Kuku ... l'empire devrait payer un prix tiède. Ce sont des êtres pathétiques qui ne savent même pas que ce sont de gros cochons."

Alors que le Führer grec parlait, le sol se leva soudain et prit la forme d'une personne. Aux yeux, ils développent des tons de peau, des cheveux poussent et se forment en un vieil homme mince et maigre.

Comte de Giora Wanda. Il est l'un des quatre comtes les plus puissants de l'Empire et est le commandant de l'armée de l'Union.

"Goho ... Goho ... Je ne peux pas croire que ça serait même entré dans le pays de la ridalgaïe."

Le vieil homme aux cheveux gris murmura, toussant de douleur.

"Tais-toi ... c'est une douleur de voir que les inférieurs ne se développent pas. Même dans un tel état de culpabilité, tu seras retiré sur le champ de bataille."

"Je ne sais pas ce qu'un sorcier fait ... Je vais faire ça jusqu'à ma mort."

Avec cette réponse, le comte Giora tient une baguette magique qui ressemble à une simple canne.

Ceci est le grand chef-d'œuvre d'un bijou de qualité spéciale, "Daiji no ri".

"Le soldat du chien d'argile"

Lorsque vous maniez votre baguette magique, les soldats moulés de saleté apparaissent autour des dragons soldats placés au loin et attaquent les soldats ennemis.

Le nombre est en effet de dizaines de milliers.

"... Comme d'habitude, ce n'est pas aussi magique que jamais."

Le sourire s'estompe du président grec.

"Goho ... Goho ... des vagues moulues"

Alors qu'ils continuent de libérer de la magie, la Terre gémit immédiatement et la Terre change sa forme comme une vague et les attaques. Les dragons se déplacent sans aucune hésitation, évitant les vagues.

"Maintenant, j'ai acheté du temps. Tout ce qui reste n'est que l'armée de démon ... Gohogoho ..."

"Juste, vieil homme ..."

Le Führer grec se mordit la lèvre et lança un regard frustrant, mais quelques secondes plus tard, il a immédiatement montré une expression calme.

"Eh bien ... c'est bien. Il est le plus vieux sorcier des quatre comtes. Maintenant qu'il a fait sa salutation, louons-nous les bons efforts."

"Pensez-vous que vous le manquerez?"

Le général Zaoral tient sa baguette magique, "Retsukaze no tachi."

"Kukuku ... dès que le comte de Ziora arrive, vous êtes fort. Vous découvrirez le fond de l'empire."

"Je ne te laisserai pas."

Il sortit son épée et la captura avec certitude.

Cependant, l'apparence du Führer grec ... Non, toute l'armée des démon avait disparu de la scène.

"Goho ... Goho ... Goho ... Goho ... Goho ...

"M.! S'il vous plaît ne vous poussez plus trop fort!"

Laviad Guinness, assistant, se précipite vers la scène, serre son corps maigre.

"Je ne suis pas inquiet. Le général Zaoral est en retraite. Ce jeune corps de dragoon est assez excellent."

En regardant dans la direction que le comte Giora a pointé, les dragons, sous le commandement du commandant Humphrey, avaient commencé à percer les vagues de la Terre et à exterminer des dizaines de milliers de terrassements.

"... Je me retire à Fort Belmond."

Le général Zaoral s'inclina et passa son cheval fringant.

"Raviat. Cette bataille sera difficile."

Le comte Giora murmura avec une expression tragique vers la belle aide. Le démon Führer avait souligné. L'Empire n'a pas cultivé de jeunes germes qui soutiennent son centre central.

Les quatre anciens comtes, Volt-Donaire, ont réussi à changer les générations, ayant obtenu un successeur appelé Mi Siru, le dieu de la guerre. Le comte Ragis-Ligra et le comte César-Zari sont maintenant devenus une génération d'âge moyen et sont maintenant dans leurs années matures.

Mais je suis le seul à avoir vieilli ... et n'a toujours pas donné le bâton.

Autres grandes puissances. J'entends qu'ils ont traversé toutes sortes d'essais et d'erreurs afin de contrer le grand arbre de l'Empire. Sentez-le sur votre peau. Je me suis rappelé cela avec mes yeux.

Les nobles seniors, qui ont été submergés par l'existence écrasante des quatre comtes, se sont absorbés par la compétition pour réussir dans le Sky Palace, en utilisant des pots-de-vin et des connexions, et ont écrasé toutes les possibilités des jeunes.

"Si les choses continuent comme ça ... l'Empire continuera de décliner à partir de maintenant."

Non, si nos quatre premiers sont vaincus, il est possible que les alliances des nations anti-impériales puissent soudainement avalanche.

"Goho ... Goho ... nous devons assumer des responsabilités ... Dai non Kai."

Lorsque le comte Giora a chanté, le Dragoon Corps, qui avait chassé des dizaines de milliers de soldats terrestres, s'est arrêté. En effet, une secousse massive s'est produite sur la terre. Les Dragon Knights ont peur des événements étranges et cessent de bouger.

"……incroyable"

Le député Raviat marmonne pensivement.

"Et si vous le mettez encore quelques fois, vous pourrez l'arrêter suffisamment. Dans un siège, nous attendrons que les quatre autres comtes surmontent ... Gohoho ... Gohoho ...

Le vieil homme aux cheveux gris murmura, toussant.