Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

Le capitaine Lorenzo répond calmement à la question du colonel Zilba.

"... Tout ce que nous pouvons faire, c'est abandonner la charge du lieutenant Hasen de manque de respect?"

"Êtes-vous à vos sens?"

Le colonel Zilba le regarde avec de grands yeux.

"Ce n'est que lorsque vous pensez au bien de l'empereur. Il est vrai que c'est un homme trop dangereux pour être de son côté. Cependant, faire de lui un ennemi serait beaucoup plus menaçant."

"Merde! Vous ne pouvez même pas transformer ce vaste empire en forces ennemies !?"

A pleuré un grand syant.

"Libert Hasen a battu le général Gizaard avec une bataille en tête-à-tête. À tout le moins, il a plus de pouvoir que le général de la Principauté de Diord. Ce n'est pas une exagération."

"Cânards! Colonel Zilba, il n'y a aucun moyen qu'il puisse confier des négociations importantes à quelqu'un comme ça! Je vais prendre le relais!"

"... Major Syant. Puis-je vous laisser le faire?"

"S'assurer"

"D'accord. Le capitaine Lorenzo, vous êtes suspendu. Je vais penser à la punition du lieutenant Hasen, mais cela reste à supposer être une peine capitale."

"……j'ai compris"

"Major Syant. Veuillez négocier des cessez-le-caisson sans lieutenant Hasen. Et n'utilisez personne qui a l'homme qui respire."

"D'accord! Je vais certainement."

"Désolé. Si cela réussit, je vous recommanderai au lieutenant-colonel ... non, selon mon traitement."

"Huh, c'est vrai ?!"

"Bien sûr. Pour le moment, le lieutenant-colonel Kenneck sera suspendu et nous vous ferons même faire les fonctions du lieutenant-colonel. Je vais devoir faire de mon mieux, mais s'il vous plaît."

"Oui!"

Le major Syant répond d'une manière joyeuse. Le capitaine Lorenzo s'incarne d'une expression vide et quitte la pièce. Il a marché dans le couloir jusqu'à sa chambre et a trouvé Hasen debout devant la pièce.

"quoi de neuf?"

"Non, c'est difficile. Un supérieur incompétent est plus gênant que l'ennemi."

"L'avez-vous entendu?"

"Non. Mais c'est ainsi?"

"Hmm ... c'est mauvais de te voir ici. Allons dans ma chambre."

Le capitaine Lorenzo soupira profondément et entra dans sa chambre.

"Je vais être suspendu d'ici. Ce n'est pas bon de vous voir trop, alors ne venez pas ici."

"j'ai compris"

"Je ne pense pas que vous serez arrêté pour le moment. Je mets une piqûre sur mes épaules pour ne pas vous imiter stupidement, mais je ne peux pas vous dire ceci."

"Merci. Ça aide."

"Voulez-vous aider? Vous semblez être un malentendu, mais je veux les aider. Et mon corps aussi."

Il est clair que si vous vous dérangez trop mal, ils perdront. Si vous devenez un intermédiaire à chaque fois, vous ne pourrez pas survivre.

"J'ai l'intention d'échanger un territoire avec la tribu Kumin. Était-ce vraiment bien si je n'ai pas mentionné ton nom?"

"Si nous l'éteignons, il pourrait ne pas être accepté. Si c'est à quoi il ressemble, il est rassurant qu'ils semblaient bien rouler."

"... Ils essaient de vous retirer?"

"Vous êtes libre. Si vous le pouvez, alors peu importe qui le fait. C'est l'autorité du supérieur."

"Y a-t-il une raison pour laquelle je ne peux pas le faire?"

"Je ne peux pas dire ça."

"pourquoi?"

"Parce que tu es un grand soldat impérial."

"..."

Le capitaine Lorenzo se méfie du compliment. Nous devons continuer à avoir un certain degré de filtres pour les commentaires de cet homme. Dans un sens, il est un monstre plus réticent que le colonel Zilba ou un grand simant.

"Si je vous le disais, j'essaierais d'agir en déterminant si vous êtes le meilleur pour l'Empire. Cela pourrait mettre votre position en jeu."

"Libert Hasen. Faites attention à vos commentaires. C'est une responsabilité naturelle pour les soldats impériaux d'agir pour l'empire."

"Bien sûr. Mais la meilleure solution pour l'Empire et la meilleure solution que je pense est différente."

"... Cela signifie que je suis aussi incompétent."

"Non, vous essayez toujours de vous sacrifier. En réalité, j'ai préparé des choses comme ça, même si vous ne me protégez pas, ne soyez pas lié par eux."

"..."

"Cependant, vous étiez suspendu. Cela peut être un conseil qui était destiné à aider l'Empire, mais cela n'a rien réduit l'évaluation de vos supérieurs."

"C'est dur. Je suppose que c'est juste que je suis incompétent."

"Pas vraiment. C'est juste honnête."

Le capitaine Lorenzo est surmonté par des émotions étranges quand il répond à Hasen. Il le dit comme si un enseignant était sur le point de prendre sa retraite pour louer son enfant. Mais ce n'est pas possible. Hasen a 18 ans, dix ans de moins que le capitaine Lorenzo.

"... Quand tu le dis, c'est étrange. Alors, saurez-vous ce que je vais dire ensuite?"

"Non. Je ne suis pas honnête."

"Je suis fatigué ces derniers jours. Veuillez vous abstenir de douleurs à l'estomac pendant la suspension."

"Eh bien, écoutons. Cependant, c'est une déclaration pendant la suspension, alors laissez-moi dire que c'est juste pour référence."

"...Hmm."

Entendre cette déclaration m'a fait réaliser que c'était probablement impossible.