Chapitre 327: Chapitre 327 (FR)

*

À cette époque, Hegen était dans les montagnes, une zone active de la tribu Talar. Alors qu'il monte sur les branches d'un grand arbre et regarde autour de lui, il reçoit une lettre d'un pigeon de transporteur volant d'en haut.

"Qu'est-ce que ça dit?"

Sylphy, le pirate à côté de lui, demande.

"C'est l'intérieur du pays de Noctar. Apparemment, ils reçoivent un harcèlement épique de l'empire."

"Heh! Je ne les aime pas. Chaque pays les déteste. Alors, que faites-vous?"

"Ils agissent comme prévu. Mais ils semblent être beaucoup plus pourris que je ne le pensais."

"Vous êtes un collègue, non?"

"Je vais montrer du respect à mes ennemis capables plutôt qu'à mes alliés incompétents."

Hasen refuse.

"C'est sec. Il y a tellement de gens sans espoir autour de moi, mais je ne peux pas les abandonner du tout."

"Est-ce la différence de définition de l'incompétence? Je suis entouré de subordonnés qui vous adorent et essaient de vous suivre. Je n'appelle pas ceux qui disent que" incompétent ""

"... Mais, ils sont tous faibles."

"Même si vous êtes faible, vous pouvez l'utiliser si vous êtes un subordonné digne de confiance. Ce que j'appelle incompétent, c'est ce que j'appelle un« noble pourri »."

"Hahaha! Bien sûr, ce n'est pas vrai!"

Sylphy bat en gros le dos dur.

"Keho ... mais je vais faire un peu plus vite en arrière."

Hesen tousse, et pointe le guerrier talar qui marche dans les montagnes loin.

"C'est un tournage de test. Pouvez-vous le chasser?"

"Ah"

Sylphy hocha la tête, tenant l'arc du démon et tirant une flèche. Il dessine un très bel arc et perce la tête des Talar Warriors.

"Vous avez de grands bras."

"Heh. Un autre!"

Il a dit, et a tiré sur une autre tribu Talar, qui se méfiait. La trajectoire pousse dans le cœur avec une parabole déformée.

"J'ai frappé la flèche actuelle sur ma cible, mais ce n'est pas exact, donc je suppose que mon corps est ce que je vise."

"C'est suffisant."

Hasen le loue honnêtement. Nous avons utilisé une flèche spéciale qui représente plusieurs modèles de trajectoire. Pour une personne ordinaire, il est même difficile de frapper le ballon avant même qu'il ne le frappe.

Après avoir tué deux guerriers Talar, Hasen utilise une longue baguette magique semblable à un bâton. Ensuite, quelques loups apparaissent et récupérent les flèches du cadavre.

"... N'est-ce pas tu l'as fait?"

Demanda Sylphy.

"Ouais. Le loup a volé le prisonnier du loup lors de la bataille précédente. Vous pouvez contrôler les tribus de loup à volonté avec le personnel de Wolf de type possession."

"... même si cela s'appelle un" type de possession ", vous ne pouvez pas perdre connaissance."

"Nous avons divisé les surfaces de la conscience. Si vous avez environ quelques dizaines de poissons, nous pouvons maintenir un peu moins de 30% de notre conscience et de notre pouvoir magique."

"... Je ne comprends pas vraiment, mais c'est juste un monstre."

Le jeune pirate soupira sous le choc.

"Je vois? C'est la même chose que toi. C'est le résultat de ta formation."

"Normalement, la formation ne signifie pas cela."

"C'est la même chose avec votre arc. Même si je me tiens sur mes mains, je ne peux pas faire la même chose que toi. En bref, je dis que tout le monde peut faire des choses différentes."

Hasen répond calmement et dirige la prochaine cible.

"La prochaine fois, ce groupe."

"D'accord, qu'est-ce que tu vis?"

Demanda Sylphy, tirant son arc.

"Maintenant, ils manipulent les loups et dirigent une équipe de scouts. Ils analysent les modèles comportementaux de la tribu Talar et ne chassent que les factions de Kushara."

"Tu vas tous les tuer?"

"Pas question. Un guerrier talar qui a remarqué que le cadavre se dirigera vers Kushara. Je la suivrai."

"... Tu me tuerais juste pour ça?"

"Plus je choisis mes moyens pour un ennemi qui ne choisit pas les moyens, plus je ne suis pas une bonne personne."

"..."

"Ah. Il y a un groupe qui a remarqué le cadavre. Suivons."

Hasen a sauté de la branche et a rapidement commencé à marcher.