Chapitre 179: Chapitre 179 (FR)

"Hé, toi ... tu es vraiment?"

"Salut."

Biganur s'approche de Gesnahito, qui a peur, étape par étape. C'était tellement en colère que je pensais pouvoir gérer. Il était difficile de supporter les dommages à sa carrière en raison d'une telle déchette.

"Hé ... quoi de neuf? Hé? Hé? Hé!?"

"Je suis désolé!"

"... Je suis désolé! Comment en prenez-vous la responsabilité?"

"Higg ..."

Comme pour devenir fou, il a attrapé sa poitrine nue et l'a giflée. Il frappe ensuite le dos de Gesnahito, bouclé de peur, avec son poing encore et encore.

"Tu sais! C'est un crime !? ça ne devrait pas l'être !? non seulement toi, mais la confiance dans ce territoire de la doctrine tombera sur la terre à cause de toi !?"

"Je suis désolé, désolé, désolé ..."

"Ha ... ha ..."

J'ai généralement crié fort et je l'ai frappé de toutes mes forces, donc ça n'a pas duré très longtemps. Biganur prit une profonde inspiration, regardant toujours Gesnahito, accroupi avec un regard meurtrier.

Pendant ce temps, le teint de Dagol n'a pas semblé se sentir tout au long du temps. Il demande timidement vers Ganasud.

"... Pourquoi le vice-ministre du Trésor Ganasud a-t-il pris ce fait?"

"Hmm ... on m'a conseillé de vous demander d'enquêter car il y a un flux de fonds clair."

"B, qui vient?"

Dagol déglutit et buvait une broche.

"Hmm ... Je suis un officier supérieur des affaires intérieures à Mordodou. C'est un homme totalement excellent."

"......"

"Hé, quoi? Dagoru, toi ... tu n'as pas pu l'entendre?"

Demanda Biganur avec un regard solennel sur son visage. Quoi qu'il en soit, je dois offrir un sacrifice. Si vous ne blâmez pas quelqu'un et que vous lui mettez toutes vos responsabilités, vous pourriez même être rétrogradé. Dans ce cas, même s'il est insignifiant, vous devrez blâmer, salir ou le frotter avec force.

"Non, non. Je ne me souviens rien de tel."

"Hmm ... c'est bizarre. Vous avez dit:" Il faut du temps pour obtenir les faits derrière, alors j'ai soumis des documents qui vous conseillent de l'arrêter comme un bon "?"

"......"

L'épaule de Dagol se contracta au point de Ganasud.

"Hé ... toi, je suppose que tu n'as pas rejeté cette offre !?"

"... non, non. Ce genre de chose."

"Oh, hé! Vous avez entendu dire que vous avez rejeté une proposition de gestion des risques aussi importante à votre discrétion !?"

Biganul est encore plus énergique et le blâme. Si les documents n'ont pas été reçus, vous serez libre de votre responsabilité totale. je t'ai eu.

C'est ce gars. Il vous suffit de tout pousser contre ce type.

Cependant, Dagol secoua clairement la tête.

"Non, non. Je me souviens. J'aurais dû le passer en décidant que c'était" digne d'envisager "."

"Et tu l'as dépassé?"

"Oui ... Certes, comme l'a dit l'officier supérieur des affaires intérieures de Mordodou, il y avait un risque."

"......"

Ce moment.

Le rythme cardiaque de Biganul rugit.

"... c'est un mensonge. Je ne l'ai pas vu."

"Non, ce n'est pas possible. Votre tampon d'approbation a été correctement tamponné."

Le sceau de reconnaissance impérial est strictement contrôlé par la magie. En l'absence de la personne ou de la personne en question, un traitement spécial a été appliqué afin que la personne ne soit pas un proxy ne sera pas imprimée même si la personne est pressée.

Et Biganul n'a pas agi comme un proxy pendant au moins l'année dernière. Ganasud ouvrit la bouche avec un visage de plus en moins intéressant.

"Hmm ... c'est bizarre. L'officier supérieur des affaires intérieurs de Mordodou a dit qu'il expliquerait les dangers de l'intégration des itinéraires et soumettrait une proposition qui prendrait même en compte les dangers de l'intégration de l'itinéraire à mauvais escient, non?"

"Mais, cependant, j'ai examiné tous les matériaux préparés par l'officier supérieur des affaires intérieures de Moldodo. Je peux dire avec certitude!"

On craignait qu'il prête son nom à la place de ce putain d'homme. Pour y trouver des traces, nous devons ouvrir tellement de trou.

"..... Certainement pas."

Dagol hocha la tête dans un regard solennel sur les paroles de Biganur.

"... Le créateur de ce matériel est Hasen-Heim."