Chapitre 686: Chapitre 686 (FR)

"Ah ... allez ..."

Prince Beliders ne comprenait pas. Je ne peux pas m'empêcher de penser à ce que la vieille femme lisant les étoiles devant moi disait.

Il n'y a aucun moyen qu'il puisse y avoir une famille royale qui vous dépasse.

"Qui est-ce !? Qui a fait la tricherie ?! Je vais l'exposer soigneusement et l'exposer à la lumière du soleil!"

"Je suis désolé, mais je ne pourrai pas fournir d'informations sur d'autres candidats à la cérémonie de rendez-vous."

"Quoi, quoi!"

Les malfaiteurs attrape sa laisse thoracique et essaient de frapper Shabar.

"......"

Cependant, elle était presque complètement insensible. Il a plutôt parlé avec un sourire sec et insultant sur son visage.

"Prison. Vous savez que la violence contre la lecture des étoiles est considérée comme une injustice et que l'ordre de succession au trône tombera, non?"

"......"

L'ancien prince héritier tremble et lance son poing. Il marmonne ensuite son esprit plusieurs fois, "Calme-toi, calmez-vous" et essaie de se contrôler.

Prendre une lecture d'étoiles est le plus grand mouvement du mal. J'ai désespérément retenu mes sentiments car je n'étais pas un imbécile.

"... Je suis désolé. Maintenant, faites-le moi savoir. Combien de rings étoiles ont voté pour ceux qui ont reçu le poste de prince héritier en premier lieu?"

"Il y a 12 personnes. La seule grâce a voté pour vous."

"......"

Les méchants se sont sentis étourdis. Si presque tous les anneaux des étoiles votent, il n'y a aucun moyen de renverser leur jugement.

Dans le rituel en laiton précédent, même les éviles, qui ont saisi la majeure partie de la faction, ont reçu les deux tiers des votes. Il ne fait aucun doute que quelque chose d'inhabituel se produit, car il renverse cela et reçoit des votes écrasants.

Ils doivent en quelque sorte trouver et détruire quelqu'un qui a le statut de prince héritier. La chose la plus suspecte en ce moment est le prince Delictale, qui était à l'origine en deuxième place.

"... Non, il n'y a personne."

La période de croissance de Prince Delicter est déjà passée. Avec cette situation où la différence de pouvoir entre les factions s'est élargie plus qu'auparavant, il est impossible pour presque tout le monde de Hoshi-Ryo de voter pour lui.

Dans ce cas, il est probable que ceux qui ont été classés 3ème ou moins et n'ont pas encore eu une période de croissance magique. Si tel est le cas, alors Lumann, qui est en troisième place, ou Nadal, qui est en cinquième place, est fascinant.

"Ah ... ghhh ..."

Les éditeurs l'ont regretté vigoureusement.

Je jouais juste avec Irunas comme ça.

"Ah ... gh ... gh ..."

Le sang saigne, le plus serré de ses dents. Tous les candidats à la succession au trône sont de sang noble. Il y a des poubelles incompéteuses comme des Irunas, mais ils ont une magie potentielle de base élevée.

Yurgel, une fois que le candidat numéro un pour succéder au trône, avait également les pouvoirs magiques qui ont facilement dépassé les évildas avec un pouvoir magique incroyable.

"... Calmez-vous ... calmez-vous ... calmez-vous ... ça va ... ça va ... ça va."

C'est la même chose qu'à l'époque.

Non, Prince Wevilders a élargi l'écart de pouvoir dans le Sky Palace. J'ai beaucoup plus d'avantages que je ne l'ai fait à l'époque.

"... Marinefoze, je vais célébrer à nouveau la prochaine fois."

"Oui, oui. Maintenant, sur la prochaine opportunité ... je suis de bonne humeur."

Elle a quitté la pièce pour s'échapper. Cependant, sans se soucier de cette situation, les cédiments appellent immédiatement Grasse, le secrétaire principal.

"Félicitations, Prince Wevilders."

"......"

L'ouverture est la première.

Il fait des félicitations. À ce stade, j'ai envie de saisir ma poitrine, de prendre la monture et de le frapper jusqu'à ce qu'il s'ennuie, mais c'est maintenant le moment pour ça.

"... Grasse. Ne dites à personne ce que vous dites maintenant. D'accord, ce n'est à personne."

"Oui"

"Ma succession au trône était la deuxième."

"......"

Grasse semble également être aussi désemparée que les princes. Cependant, il se calme instantanément et l'avale avec "Je vois".

"Immédiatement, je vais socialiser avec tous les autres candidats, en commençant par le plus haut classement de succession au trône."

"Princesse Irnas aussi?"

"Ils vont bien. Ce n'est pas le moment de faire ça maintenant."

L'ancien prince héritier était sûr qu'il était définitivement le seul. Il ne reste pas beaucoup de temps avant la cérémonie de rendez-vous. Si vous ne trouvez pas quelqu'un qui s'est vu offrir un emploi par le prince héritier d'ici là, vous ne saurez pas comment agir.

"..."

Prince Wevilders pense qu'il grimpe ses griffes.

Bien sûr, cinq ans plus tard, il y aura un autre rituel en laiton. Cependant, l'empereur Ravers est déjà vieux. On dit que la chance la plus probable que le prince héritier a choisi cette fois sera le prochain empereur. Même s'ils prennent un peu de risque, ils devront détruire le prochain prince héritier à tout prix.

"...Bon sang."

Je m'inquiète pour ma mère Senapus.

Les cédisseurs la regardèrent, se figeaient avec une étourdissement. Maintenant, elle s'approche d'elle-même comme un ancien prince héritier, mais elle n'est pas sa propre mère.

Leuman, troisième place, et Donana, quatrième place, sont aussi ses fils. Si ces deux-là se sont vu offrir le prince héritier, ils n'avaient aucune idée de ce que ses sentiments se seraient passés.

"Mère. La prochaine fois, prenons un repas avec Luman et Donana. J'aimerais beaucoup parler de cette cérémonie en laiton."

"...Je comprends."

Pour éviter les fuites d'informations, les notifications en double pour la succession du trône sont interdites. Les cédistes, un ancien prince héritier, ont la nomination prioritaire.

Il a choisi sa mère comme informateur, et les deux autres n'ont pas pu choisir leur mère. S'il s'agissait du premier, les éditeurs du prince seraient trouvés, et s'il ne l'était pas, il ne serait pas révélé que les cédiments des princes avaient été rejetés de son poste de prince héritier.

"... Drop ... laissez-le."

Vous devez être prudent.

Aucune deuxième place n'est bonne.

La deuxième place n'est certainement pas possible.

S'il ne peut pas devenir prince héritier, les cinq années où il a travaillé si dur pour jusqu'à présent sera gaspillée ... Non, toute sa vie. Peu importe la taille de la faction, qu'ils aient une bonne lignée ou d'excellents arts martiaux, cela n'a pas d'importance.

Il ne peut jamais supporter de suivre quelqu'un d'autre que l'empereur.

"Peu importe quoi ... quoi qu'il arrive ..."

Les cédistes pensaient que même un moment serait dommage.