Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

Quelques heures plus tard, un rassemblement social a eu lieu dans un château du district de Laglio. L'organisateur est Baranejo-Bolina, un noble inférieur.

Une variété de repas luxueux alignés. Le lustre scintillant illumine le lieu d'une manière flashy. L'hôte, Baranejo, a été ravi et a élégamment circulant là-bas.

La star invitée est le noble senior Dadbahan-Jariath. Il a essentiellement une relation maître-serviteur avec Hesen.

Son titre est "Driftwood" au plus bas rang de 20 nobles seniors. Cependant, bien qu'il soit le rang le plus bas, il y a une différence sur les cieux et la terre par rapport à Hesen, le rang le plus bas des rangs inférieurs du noble.

Les nobles de rang inférieur doivent régulièrement contenir de grands rassemblements sociaux. Comme Hasen, également un aristocrate de rang inférieur, il doit comprendre la taille de la collecte sociale, du budget et du comportement.

Alors que Hazen, Yang et Shion entrent sur le lieu, le regard de ceux qui l'entourent attirent. Cet événement devenant désormais un événement régulier, les nouveaux arrivants attirent inévitablement l'attention.

Hasen est habitué à l'attention, mais Yang et Shion ont peu d'expérience pour qu'ils se déplacent un peu raides. Déroutant au regard qui était doublé, il se cache derrière Hasen.

"Tout le monde ne regarde-t-il pas?"

"Tu es tellement gêné, Yang. Il y a 49 personnes sur 72 qui regardent. Pas tous."

"Oh, je ne dis pas ça."

"Si vous n'analysez pas avec précision la situation, vous ne pourrez pas survivre sur le champ de bataille, non?"

"N'est-il pas irremplaçable de parler du champ de bataille lors d'un rassemblement social?"

"Les champs de bataille de tous les temps. Il n'est pas exagéré de dire que c'est aussi un champ de bataille."

"Tu dis trop ?!"

"Ne fais pas de bruit, je ne le fais pas."

"......"

Yang a une expression non élégante sur son visage avec Gabeen, mais comme ce n'est qu'un échange lancinant, personne autour de lui ne le remarque. Sans s'inquiéter, Hasen s'approche de son hôte, Baranejo.

"Merci de m'avoir invité aujourd'hui."

"Vous êtes Hasen-Heim. Merci d'être venu de loin."

"C'est ma sœur Yang."

"Oh ... c'est une belle jeune femme."

Il salue avec désinvolture et discute. Pendant ce temps, Dadbahan, un noble senior, nous aperçoit.

Hasen coupe avec désinvolture le sujet et se dirige vers Dadbahan. C'est aussi un général impérial. Il a cinq ans de plus que Hasen, mais il est un sous-lieutenant qui a été promu lieutenant après trois mois.

"Ravi de vous rencontrer. Je suis Hasen-Heim, qui vient d'être nommé seigneur du district vêtu."

"Hmm. C'est Dadbahan-Jaliat. Que pensez-vous, qu'en est-il du district de Krado?"

"Aucun problème."

"... Je suppose que cela signifie que vous pouvez payer des impôts correctement, non?"

"Oui"

"C'était surprenant. Comme prévu, quiconque atteint une promotion inhabituelle est différent de ce qu'ils disent."

"merci"

"...Excusez-moi."

Dadbahan s'est déplacé ailleurs avec une expression bâclée sur son visage. Ensuite, j'ai échangé des mots avec les gens autour de moi, et le moment était rempli de rires.

Ensuite, personne ne s'est approché de l'environnement de Hasen.

"Tu étais totalement détesté."

"Et plus, Yang. Tu cuisine trop."

"Ouais, je voulais le manger."

"Les diviser en petites portions. Si vous ne faites pas trop attention à l'étiquette, il y a des gens qui sont bruyants."

"Qu'allez-vous faire, alors?"

"Que dois-je faire?"

"Pour être honnête, il y a beaucoup d'excitation là-bas avec les enseignants. Ils deviennent soudainement un mari."

"Pas vraiment. Je ne veux pas le faire avec de bons amis. Je dois juste faire la socialisation minimale nue. Dadbahan semble être une personne insignifiante."

"Cela dit, si vous êtes en couple avec un aristocrate de rang supérieur et un aristocrate de rang inférieur, alors il est absolument nécessaire d'avoir un certain degré de relation?"

"Bien sûr, je me prépare à cela."

"Ju, tu es prêt?"

Lorsque Yang a donné une expression suspecte, la porte du lieu s'est ouverte. Un vieil homme fort et une belle dame sont entrés.

Alors que tout le monde est collé à l'invité inattendu, Dado Bahan court vers son hôte Balanejo, transpirant.

"Oui, ouais, ouais! Je ne demande pas! Pourquoi Vault-sama, la tête de la famille Donaire, et Emma-sama, venant !?"

"D, la famille Donaire?"

"Tu ne sais pas ?! C'est la grande famille noble du 5e intitulée" Ninka "!?"

"Ouais, je t'ai invité. Ils ont dit que tu s'ennuyais."

Hasen sourit avec un grand sourire.