Chapitre 659: Chapitre 659 (FR)

"Ha ... Hawawawa."

Yang a fait Gabeen.

Pour une raison quelconque, Mozcole est-elle debout devant la porte?

Et...

"Pourquoi ne portez-vous pas un pantalon ?!"

"Je suis le genre de personne qui enlève mes vêtements dans ma chambre."

"Dans la chambre de quelqu'un !?"

J'ai entendu dire qu'il y a des gens comme ça de temps en temps, mais Yang doute encore une fois du bon sens des pervers, comme si c'était juste sa propre chambre.

"Je pensais que ce serait bien parce que je dors."

"Êtes-vous trop pervers ?!"

Quel pervers. Je pense plutôt que c'est le pire, mais l'interprétation pervertie de Mozcoll n'est pas nouveau, donc je passerai au sujet.

"Alors, pourquoi es-tu dans ma chambre?"

"C'était une préoccupation quand il s'est effondré et a été amené. J'ai aussi une fille, alors j'ai fini par l'empiler."

"... Oh, c'est tellement? Merci pour votre considération."

Yang s'incline avec une salope. Cela s'appelle le cœur parental. Je ne sais pas pourquoi, car la fille elle-même est orpheline, mais je suis content qu'elle s'en préoccupe.

"Non, ne t'inquiète pas. Je suis content que tu vas bien."

"..."

"..."

...

"Veuillez mettre votre pantalon dès que possible."

Parce qu'ils regardent autour de lui. Il s'approche pour qu'il ne fasse pas son regard à entrer dans son entrejambe.

Mais.

"Je ne peux pas bouger."

"pourquoi!?"

Yang sera à nouveau Gabeen.

"Votre maître est très soigné de Yang. Je n'ai jamais remarqué que vous aviez mis un sort et des pièges autour de vous pour éviter l'intrusion."

"......"

Mozcole avoue, faisant une grimace qui ne va pas.

"Moi, tu ne m'as rien fait, n'est-ce pas?"

"Je voulais prendre soin de toi, mais je ne pouvais pas bouger."

"……est-ce ainsi"

À ce stade, j'ai été profondément reconnaissant à Hesen. Non, comme prévu, Mozcole est conscient que s'il commet de l'infidélité avec Yang ou Rasbell, il sera immédiatement ruiné, donc je sais que la possibilité de cela est extrêmement faible.

De plus, il a le même âge que sa fille bien-aimée, Virginia, et en outre, son camarade de classe.

"... Je ne peux pas secouer du tout de soucis !?"

Yang fera Gabeen trois fois. Un père d'un camarade de classe doit être extrêmement sûr. Non, c'est pourquoi je me demande si je suis le seul à penser que c'est vraiment dangereux.

"Au fait, qu'est-il arrivé au professeur?"

"Je devrais aller au hoshi-ryo sans manoir pour le moment."

"... J'irai aussi."

Yang se lève et commence à se préparer.

"Ah, avant ça."

"Pouvez-vous me laisser mettre votre pantalon?"

"S'il vous plaît, portez-le vous-même!"

Tout en faisant ce commentaire, il déplace avec force le Mozcoal pour le déplacer hors de la zone de piège des sorts.

"Heh ... ça a aidé."

"La prochaine fois, veuillez ne pas entrer sans l'autorisation."

"Mais je suis inquiet. J'ai aussi une fille."

"Je suis plus inquiet!"

Il le dit dans une claque, mais pour une raison quelconque, Mozcole sourit comme s'il avait réalisé la logique de toutes choses.

"Um, Yang-sama. J'ai une demande."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Pourriez-vous m'emmener au Hoshi-Ryokan?"

"Je n'aime pas ça."

Il dit instantanément avec une claque.

En premier lieu, Yang lui-même n'est jamais allé au manoir de Hoshiryo. Mais j'ai entendu parler de Hasen. Si vous lisez la Star Grace, cela pourrait vous aider à soulager votre anxiété à propos des histoires de rêve.

Cependant, Mozcole s'inclina profondément la tête et maintenait.

"S'il te plait. Je veux vraiment y aller."

"...Pourquoi?"

"Pourquoi? La résidence Hoshiryo est un jardin pour les femmes qui est interdit pour les hommes. S'il y a des hommes qui ne veulent pas entrer dans un tel sanctuaire, alors s'il y a des hommes qui ne veulent pas ressentir cette atmosphère géniale, alors je voudrais demander:" Pourquoi? ""

"Dommage!?"

Parmi les raisons que l'on pouvait s'y attendre, c'était le pire.

En fait, il n'y a aucun moyen qu'il l'emmène avec lui, un pervers.

"Je voudrais vous demander de passer en revue ça."

! ?

"Arrête de dormir sous tes genoux!"

"Je suis un homme stupide qui ne peut transmettre mes sentiments que par ce genre de chose. Je suis une personne vraiment désespérée et stupide qui veut juste entrer dans le jardin des femmes interdites."

"Tu es trop stupide ?!"

Quel homme honnête il est.

Ou plutôt, y a-t-il une légère résistance à un père avec une fille de son âge et à aller directement dans un haricot?

"Hmm ... Je vais au Hoshiryo No Mansion, qui n'est pas interdit pour les hommes."

"C'est bien. Si c'est assez proche et le ressent sur ma peau, je suis heureux."

"... Je comprends. Alors je vais me préparer, alors pouvez-vous attendre dehors?"

"Vraiment ?! Merci!"

Mozcole frotta son front contre le sol avant de se lever, s'inclinant à nouveau et quittant la pièce.

"Heh ... maintenant."

Yang sort du lit et commence à se préparer pour le coup.

"Ouais?"

Soudain, j'ai vu les outils magiques affichés sur mon bureau dans ma chambre.

"..."

C'est un gramophone. C'était un enregistrement de Hasen en disant: "Quand et quand devriez-vous laisser des preuves."

"..."

Serré.

"Excusez-moi. Yang-sama ... Yang-sama ... ça va?"

"..."

"Yang-sama ... tu es réveillé?"

"..."

"Hé! Tu es réveillé? Oh, je viendrai!?"

"..."

"Tu dors?? En fait, quand tu dors, allez-y et allez! Êtes-vous éveillé??"

"..."

"..."

...

Bruit.

"Ahaaah! Ahhhh! Ahhhh! '

! ?

"Yang-sama! Veuillez jeter un coup d'œil! Veuillez jeter un coup d'œil! Veuillez jeter un œil à moi comme je suis né et comme je suis!"

"......"

"Salut! Ouais, ouais, ouais! Salut, ouais! Ouais, ouais, ouais! Salut, ouais! Hahahahahahahahahahahahahahaha! Hi! '

".....!"

"Ha ... ha ... hehe ..."

"..... Ahh."

"Huh ... Je me demande ce que tu fais, je ..."

Bruit.

"Eh bien ... ça va, Yang-sama ... qu'est-ce que c'est ... Ah, mes jambes ..."

D'un autre côté, je l'ai porté! ?