Chapitre 356: Chapitre 356 (FR)

*

Il y a trois jours, revenir. Les principales forces des pays de Nocturre ont formé une formation sur les plaines de Ramdam, devant le château de Geowulf.

Les forces alliées d'Iris sont de 120 000. En revanche, l'armée nationale de Noctar est de 30 000. Malgré la différence de troupes que tout le monde se sent désespéré, il n'y a aucun sentiment de tragédie.

C'est parce que tout le monde pense que Hegen-Heim est un monstre.

Mais la même chose était vraie pour l'ennemi. Les mesures comme celles utilisées dans les attaques précédentes ne peuvent pas être utilisées. Avec la recapture du château de Logiant, le nom Heen-Heim est devenu largement connu dans le monde.

Cette bataille était quelque chose que tout le monde pensait être téméraire, et c'est seulement parce qu'ils ont baissé la garde. Cette fois, aucune armée n'est prête à être sur le territoire ennemi.

"Quelles sont les tendances de General Glide?"

Hegen vérifie avec le major Gomez à côté.

"Il semble qu'ils ne participent pas à cette bataille."

"...Je vois."

Hezen sourit. Après tout, les décisions sont assez lentes. En effet, il n'y a pas de chefs charismatiques au sein des pouvoirs alliés de l'Iris.

À l'origine, la forme des «allipowers» ne convient pas pendant de longues périodes. En effet, chaque nation a une grande autorité sur chacun de ses territoires.

La conclusion avec ce général n'est pas appropriée sur une scène comme celle-ci.

La plaine de Lambdam est remplie de signes de guerre et les tensions s'écoulent des formations de l'autre.

"Il y a trois généraux là-bas."

"Le général Jiraiya-Zazd, le général Kudo Bell et le général Lizam-Dokuadolph."

En ce qui concerne la classe générale, la force des militaires a été un peu analysée. Pourtant, ils survivent sur le champ de bataille parce qu'ils sont sans aucun doute forts.

Il a également survécu à la bataille précédente, le général Kudo Bell.

Si vous l'apportez en tête-à-tête, vous gagnerez certainement. Cependant, les pouvoirs alliés d'Iris éviteront soigneusement cela en ce qui concerne Hegen.

"Les 15 commandants militaires devraient également être prudents. L'échelle de ce temps est à un niveau différent."

Le lieutenant-colonel Gomez parle constamment de manière pessimiste. Mais il est clair pourquoi. La baguette magique de Hasen est presque étudiée.

Le ciel de la Terre a explosé, des pluies légères et blanches, une barrière de grêle de glace, une festsation impaire, une explosion de sang, des fils et un rugissement du dragon de feu.

Il a été utilisé dans les batailles jusqu'à présent, et bien qu'il ne soit pas tout, il a probablement été analysé dans une certaine mesure.

J'ai donné le paon Raikiri à Gizar pour qu'il ne puisse pas être utilisé.

L'autre partie tentera probablement de révéler toutes nos stratégies. Combien de baguettes magiques pouvez-vous sauver avant la bataille contre General Glide?

L'armée nocturale peut rivaliser avec le dogme général, le lieutenant-général Jimid et Kaku-Z. Il ne restait plus que de convertir Giborg-Gaina du général impérial au service militaire.

Seul Kaku-Zu peut rivaliser avec la classe générale.

Inévitablement, Hesen doit faire face à deux généraux et 12 commandants militaires. De plus, ils ferment la différence de force écrasante.

Il est traité comme un dieu de la guerre sur la scène, mais les dirigeants qu'il a vus de côté ne sont pas particulièrement optimistes. Ils savent combien de temps Hasen a passé à planifier ses missions militaires et a désespérément recherché des collaborations pendant qu'il dormait.

Mais.

"Y a-t-il une solution?"

"..."

Le lieutenant-général Jimid demande, portant sa baguette magique, le tigre féroce se brise.

Eh bien, il y en a un comme ça aussi.

"Avez-vous entendu parler des stratégies sur lesquelles vous avez travaillé jusqu'à présent? Je suis jaloux de votre cerveau, vous n'avez jamais à vous en soucier."

Hasen laissa échapper un petit soupir.

"Merde ... il est toujours un gars dégoûtant."

"Eh bien, les gars comme vous travaillent bien sur le champ de bataille. Je compte sur vous."

"Quoi, qu'est-ce que tu dis?"

Le lieutenant-général Jimid rougit et se détourna.

"Ne soyez pas gêné. Êtes-vous un gorille effrayant?"

"Hé, je vais te tuer!"

Son visage devint de plus en plus brillant, et le lieutenant-général Jimit a commencé à me frapper. Le lieutenant-colonel Gomez l'arrête désespérément.

Avec cette facilité.

Un sentiment de soulagement m'entoure.

"...D'accord."

Hegen-Heim joue toujours Hesen-Heim.

Peu importe à quel point c'est difficile. Peu importe à quel point c'est difficile. Peu importe comment vous tombez, peu importe comment vous perdez. Hegen-Heim a une expression provocante sur son visage, inspirant ses alliés et plongeant ses ennemis en désespoir.

"... Il est temps."

"Hein?"

"La bataille du château de Dagozerga commence"

Dans les 8 jours d'ici. Dès que 10 000 renforts viendraient.

110 000 à 20 000.

Cependant, l'expression de Hegen n'était pas satisfaite.

Une telle situation chaotique a dépassé mille. Les énormes règles de base pour la guerre, qui se déroulent depuis des dizaines de milliers, apporte un sourire convaincant au jeune homme aux cheveux noirs.

"Maintenant, commençons aussi."