Chapitre 258: Chapitre 258 (FR)

L'extraordinaire couronnement a pris fin d'une manière très simple. Personne n'a applaudi devant la couronne, qui était calmement sur Gius, les mains couvertes du sang de l'ancien roi. Cependant, l'intention était de simplement mettre la forme rituelle sous la forme d'un rituel.

Et aujourd'hui, un jeune homme aux cheveux noirs qui est devenu majeur dans l'État noctural montre son hommage à ses sujets avec un geste qui fait captiver tout le monde.

"Maintenant. Avec cela, vous êtes officiellement devenu roi."

"... Personne n'accepterait cela."

Gios crache en mépris.

"Ce n'est pas le cas, car les ministres devant nous en témoignent également. Hé?"

Hasen a souri avec une expression rafraîchissante.

"" "" "" ""

Peu de ministres sont confrontés à cela. Comme pour échapper à la réalité, il se détourne pour éviter d'être fasciné par le démon devant lui.

La seule personne qui a évacué l'esprit de haine était Gios, qui était devenu roi.

"Ce genre d'humiliation ... c'est la même chose que de devenir un état soumis de l'empire."

"... Je pense que tu devrais arrêter de dire des choses différentes avant."

"Quoi, quoi ?!"

"Une alliance est une coalition entre les nations avec un pouvoir égal. Cependant, la nation noctar ne peut résister aux ordres de l'Empire. Qu'est-ce que ce n'est pas un État subordonné, qu'est-ce que c'est?"

"Bon sang."

Gios lui regarde, serrant les dents.

"Même si nous nous appelons une" alliance "juste pour la forme, l'Empire ne le considérera pas de cette façon. Non, en fait, nous recevrons une estime de soi idiote et sans enthousiasme, nous ne pouvons donc pas voir la véritable forme de pays noctural."

"... Pourquoi dites-vous cela?"

Cela n'aurait pas pu être plus de sarcasme. En effet, Gios lui-même ressentait de cette façon régulièrement. Cependant, Hasen a poursuivi ses paroles sans changer son expression.

"C'est parce que je suis vraiment ton vassal."

"Ha! Ce n'est pas ça, mais je ne peux pas le croire."

"Cela peut sembler un peu mal compris, mais l'Empire m'a demandé de sauver le pays de Noctar de la crise de la survie. Je vais donc certainement vous sauver. Peu importe."

"..."

"Mais je ferai de mon mieux pour te sauver. C'est tout."

"Est-ce une façon de se moquer de nous ?!"

"C'est trop doux. J'ai toujours une estime de soi inutile sur la route à venir."

Hesen s'approche de Gios et regarde les yeux de Gios.

"Nous allons désormais consacrer un fardeau considérable sur les gens, et nous, les dirigeants, ne vomidrons pas le sang. Nous devrons prendre l'initiative de retirer le pus, de couper les parties corrodées et de les jeter. Vous auriez dû comprendre."

"..."

"Le roi a le devoir d'être un roi. Vous avez le rôle de reconnaître la règle maléfique du roi précédent, de reconnaître l'incompétence et de vous connecter à la prochaine génération, plus capable. Seulement vous pouvez le faire, donc vous essayez simplement de vous forcer."

"... Je ne serai pas dupe."

Ce n'est pas vrai, mais je ne peux pas lui faire confiance. Cet homme veut juste créer une marionnette qui lui convient.

"Je vais maintenant aider le prince Gios en tant que conseiller pour l'aider à parcourir le chemin classique. Je ferai tout ce que je peux pour y parvenir. Yang."

Hasen appelle une fille aux cheveux noirs qui s'occupe du roi Maladeka.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Entrez sous King Gius pendant un moment."

"Je ne veux pas écouter ce que dit mon professeur, mais oui."

"Yang est excellent. Aidez-moi."

"... Et si je fais confiance à vos serviteurs?"

"Ce dont vous avez besoin, c'est pas la confiance. Si vous regardez la fille, vous le saurez finalement."

C'est ce que j'ai dit. Le jeune homme aux cheveux noirs a quitté la salle du trône qui se précipitait.