Chapitre 215: Chapitre 215 (FR)

le lendemain. Des gens du district vêtu se sont rassemblés dans la grande salle du château. Les gens se contractent avec des visages terrifiants lors de l'appel soudain. Auparavant, il était menacé par un grand nombre de soldats morts et était une tempête de cris.

Que découvrirez-vous exactement cette fois?

"Eh bien, ne soyez pas si pessimiste. Nous avons atteint nos objectifs de récolte."

Le tapis, seigneur par intérim, appelle le peuple.

C'est exact. Il n'est pas exagéré de dire que grâce à Hasen, le territoire de ce district a renommé.

Avec l'augmentation du rendement du blé, les ménages des agriculteurs ont été renforcés. Même les chômeurs ont pu vivre une vie indépendante en travaillant dans l'industrie des alcools. Ils ont également réussi à sécuriser le travail comme les esclaves et les soldats morts, ce qui a facilité toutes les tâches.

Chacun était un excellent résultat.

Mais, malheureusement. Malgré ses réalisations écrasantes, la popularité de Hasen était une tendance verticale à la baisse écrasante, donnant envie de dire: "Combien avez-vous à faire avec vos épaules?"

Malgré cette maison, Hasen et Yang sont venus au milieu d'un sentiment inhabituel. Naturellement, ils n'ont pas été accueillis par des applaudissements, et l'atmosphère tendue est devenue de plus en plus difficile.

Cependant, sans ressentir cette atmosphère autant que ses cheveux, Hesen a commencé à discuter de ses besoins.

"Maintenant. Vous n'avez probablement pas le temps, donc je vais simplement le dire. La récolte de blé cette saison a doublé. Cependant, le rendement que nous visons est trois fois plus élevé que nous le sommes."

"......"

Les agriculteurs des champs de blé pourraient ressentir le sentiment de «ne pas tromper».

Mais personne ne dit rien.

"Ce n'est pas un nombre qui ne peut jamais être fait. Maintenant, nous n'avons cultivé que les champs de blé actuels. Il y a beaucoup de terres désolées ici dans la région de Krado. Nous serons certainement en mesure d'y parvenir si nous cultivons des parcelles agricoles à l'avenir."

"..."

"Cependant, le nettoyage du terrain nécessite plus de deux fois plus d'efforts. Nous allons donc fournir des subventions comme encouragements. Nous avons distribué les intrigues au tapis. 10 grandes pièces de cuivre par mètre carré, bien qu'elles varient légèrement en fonction de la rugosité."

"......"

Les agriculteurs ont également répondu à cela. Ce montant est tout à fait une bonne affaire.

"Bien sûr, les terres agricoles qui ont été cultivées appartiennent à la cultivée. Le taux d'imposition ne changera pas par rapport à ce qu'il est maintenant."

"..."

Personne n'a rien dit, mais les agriculteurs étaient secrètement excités.

"Mais la population active ne se tiendra pas aussi loin. Donc, les enfants vivent maintenant dans des orphelinats. Et ils recherchent des parents d'accueil pour les enfants qu'ils ont pris de la guilde des esclaves."

"..."

La plupart des esclaves sont retournés dans leurs villages, mais il y avait des centaines d'enfants inconnus. Cela a fait trembler les agriculteurs un peu.

Je veux avoir une main-d'œuvre, mais c'est aussi un fardeau pour les accueillir comme leur propre famille.

"Ils sont soumis aux mêmes conditions que leurs enfants, mais s'ils les prennent, ils recevront des subventions de 10 grosses pièces de cuivre chaque année."

"......"

C'est également extraordinaire. Les foyers des agriculteurs veulent toujours du travail. Les coûts alimentaires des enfants équivaut à environ 10 grosses pièces de cuivre en six mois, ce qui peut être considéré comme une subvention.

"De plus, afin d'améliorer l'alphabétisation, nous créerons un établissement d'éducation élémentaire. C'est à des fins commerciales, mais d'excellents enfants qui peuvent lire et écrire seront envoyés à un marchand appelé Nandal. Les examens sont stricts, mais nous fournirons une petite pièce d'argent chaque année comme soutien."

"......"

Une petite pièce d'argent est d'environ la moitié du montant que les agriculteurs gagnent au cours de l'année. À l'origine, un dépensier volé ne gagnerait qu'un salaire des larmes d'un moineau, de sorte que beaucoup d'argent serait si délicieux.

"Le blé est également le fondement de l'alcool, donc c'est important. De plus, si la guerre se produit, ce sera le premier à augmenter. Si la récolte augmente, il sera possible de gagner de l'argent en cas d'urgence."

"..."

Les yeux des gens que Hesen ont vu progressivement changé. Huh ... Peut-être que ce gars est un bon Seigneur. Cette atmosphère se propage sauvagement.

Entre-temps.

"……mais"

"Idiot! Slurp! Ne parlez pas! Je serai tué!"

Les voix des parents ont résonné avec les voix de l'enfant résonnant d'une voix particulièrement forte.

"... Je pense que je suis un peu mal compris, mais je ne te tuerai pas juste en parlant quand quelqu'un parle."

"..."

C'était évident, mais pendant un moment je me sentais soulagé.

"En fait, peu importe le crime que vous commettez dans ce domaine, je ne vous tuerai pas. Même le meurtre, le vol, le viol, etc."

"..."

Oh? Tout le monde l'a pensé. Si cela se produit, l'histoire sera différente. Si c'est le LAX, vous croyez peut-être à ce que les criminels soient rampants.

En écoutant l'histoire, j'ai commencé à me sentir incertain si c'était un bon ou un mauvais seigneur.

Pendant ce temps, Hasen a montré une petite réflexion et a finalement repris sa conversation de manière calme.

"... Eh bien, je vais vous dire à partir du flux de l'histoire. Les esclaves que nous continuons actuellement dans les fermes esclaves. Je les définis comme ce qu'on appelle l'écume."

"..."

"Par exemple, un esclave nommé Vadodadda. Il était à l'origine un noble impérial, mais il a continué à détourner et à organiser des personnes qui avaient faim et souffraient d'argent pour jouer, dans la guilde des esclaves."

"... Yu, je ne peux pas te pardonner."

Quelqu'un a plaisanté.

Il peut également y avoir quelques flammes de colère dans les gens.

Cependant, Hasen continue de parler calmement.

"Les sentiments de la colère sont raisonnables, mais je ne les tuerai pas. De plus, je n'autoriserai pas une agression non conventionnelle contre les esclaves. Juste au moment où vous ne travaillez pas. Seulement lorsque vous ne travaillez pas comme ordonné."

"..."

"Les esclaves dans notre district sont des définitions différentes. Les esclaves dans d'autres territoires sont principalement dans les sociétés socialement.

Hasen avait Kaku Z détenir une énorme tannerie, écrite en lettres assez importantes.

"Lisez à haute voix." Damné de l'écume n'a pas de droits de l'homme. Mais nous ne tuons pas l'écume. Parce que l'écume est une capitale importante dans notre district. Par conséquent, l'écume doit être utilisée efficace. Donc, récoltez l'écume et faites des esclaves. "

"......"

"Cinq articles à poubelle. C'est la politique secrète de notre district."

"......"