Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

Hasen donne une expression suspecte au lieutenant Mospizza, qui est maintenant si pâle qu'il peut presque survivre.

"Libert, ça va? Ne se sent-il pas bien après tout?"

"Haha, le lieutenant Hasen. Tu es méchant."

"Tu veux dire ...?"

Que dois-je faire? Je n'ai aucune idée du tout.

"Le jeu est bon. Vous avez exposé les mensonges du lieutenant Mospizza et moi, le capitaine est conscient. Il n'est pas étonnant qu'il soit paniqué."

"C'est quoi?"

Hasen avait l'air surpris et a regardé le capitaine Lorenzo.

"C'est ... non? Cependant, mentir à vos supérieurs pourrait être considéré comme une violation des réglementations militaires."

"C'est vrai, mais le mensonge que le lieutenant Mospizza a dit est un mensonge dénué de sens, même si elle le dit."

"...Que veux-tu dire?"

Le capitaine Lorenzo a donné une expression suspecte.

"J'ai dit cela ou non. Honnêtement, je pensais que c'était une conversation sans limite. En d'autres termes, c'est une conversation sans valeur."

"..."

"Un mensonge qui raconte dans une conversation sans valeur est finalement indigne. Donc, même si c'est un mensonge ou non, n'est-ce pas non plus?"

"Mais cela viole les réglementations militaires."

"Nous ne sommes pas des généraux?"

Lorsque le capitaine Lorenzo a répondu, il avait l'air surpris.

"Est-ce que c'est le cas? Je ne peux pas croire que puisque je suis un général, je n'ai pas à me conformer?"

"Non. Nous sommes en mesure de respecter les réglementations militaires, de les appliquer, de les établir. En premier lieu, l'essence des réglementations militaires n'est-elle pas la discipline pour effectuer nos opérations efficacement?"

"..."

"Je ne pense pas que les réglementations militaires soient polyvalentes. La plupart des gens, grands ou petits, le violent. Si tel est le cas, nous devons en comprendre l'essence, l'établir et l'appliquer."

"...Donc?"

"Pour nous, les règles militaires n'obéissent pas aveuglément aux règles militaires. Plutôt, je pense que nous devrions utiliser les règles militaires conformément à sa vraie nature. Si tel est le cas, les questions et réponses mentionnées précédemment sont insignifiantes. Bien sûr, nous ne serons pas impitoyables à ceux qui plongent profondément dans les règles militaires et ne posent des questions et réponses stupides."

Il a dit cela et a regardé le lieutenant Mospizza, mais il semblait qu'il était dans une telle situation.

"... Je vois. Après tout, tu es un gars étrange."

Le capitaine Lorenzo regarde sérieusement Hesen.

"Bien sûr, si le capitaine est concerné, je n'ai pas le pouvoir de l'arrêter. Mais je veux passer au sujet principal plus tôt que cela."

"Haha. Je ne peux pas dire que je m'inquiète ici. Le lieutenant Mospizza. J'ai été sauvé par la sensibilité du lieutenant Hasen. Prenez soin de maintenant."

"... Ahhh."

Le lieutenant Mospizza a baissé la tête avec une expression qui pleure sur son visage.

"Alors, quelle est l'histoire?"

"Je suis un captif de garde de la tribu Cumin, pouvez-vous l'utiliser pour signer un accord de cessez-le-feu?"

"...Hein."

"Hasen libéral! Vous allez probablement même parler avec la grande stratégie des militaires?"

Le lieutenant Mospizza instantanément est ressuscité et crie. C'était d'une manière impressionnante. Quel homme déchaîné. Dois-je dire que je ne peux pas m'en remettre?

"Oui. Je dis cela."

"Heh, ne soyez pas dupe! C'est comme un personnage de second lieutenant qui est au pouvoir depuis moins de 10 jours, et essaie même de mettre un gros problème sur la stratégie du colonel ... c'est un gros problème !?"

"... Lieutenant Mospizza. Restez silencieux un instant."

"Oui."

"Libéral Hasen. Cette histoire est vraiment intéressante. S'il vous plaît, dites-moi plus à ce sujet."

Apparemment, il a réussi à attirer l'intérêt du capitaine. Hasen répartit une carte de toute la région du nord de Garna et trace une ligne.

"c'est?"

"Ce sont les zones qu'ils opèrent, car ils ont été devinés de l'emplacement des tribus du cumin."

"... Pourquoi pouvez-vous le déterminer?"

"J'ai mes subordonnés résumer les emplacements qu'ils apparaissent et j'ai collecté des statistiques. J'ai demandé à d'autres équipes de vérifier autant de journaux que possible du passé."

"C'est incroyable."

"Oui. Il est Edal, un étudiant privé, mais il est très intelligent."

Hasen lui-même ne savait pas qu'il était allé aussi loin. Le soldat Edal a lu nos intentions et a fait un bien meilleur travail que prévu.

"Tu ne l'ai pas fait?"

"Oui"

"... Je vois. Alors?"

"Leurs zones de survie sont principalement montagneuses. Pour que nous vivions dans les plaines, il y a peu d'occasions de les utiliser. Malgré cela, ils sont obligés de rivaliser avec la politique d'expansion territoriale."

La politique d'expansion territoriale est la politique fondamentale de la tradition impériale. Il s'agit de la politique majeure de l'ordre impérial de l'empereur, affirmant que si le territoire se développe le moins possible chaque année, les continents seront un jour unifiés.

"Cependant, tant que nous sommes un soldat impérial, nous ne pouvons pas éviter la politique d'expansion territoriale. Peu importe à quel point elle est téméraire, nous devons prendre un territoire."

"Nous allons donc cesser et viser intensivement ... le territoire de la principauté de Diord."

"... Cela signifie-t-il que vous allez régler les choses sérieusement?"

"Oui. Jusqu'à présent, nous avons dû nous préparer aux attaques du cumin, nous n'avons donc pas pu prendre une offensive agressive. Si nous signons un accord de cessez-le-feu, la Principauté de Diord serait essentiellement confrontée à la fois à l'armée impériale et au cumin."

"... Mais ça va bien?"

"Je ne sais pas, mais je pense que ça vaut la peine d'essayer. Cette fois, le 8e peloton a capturé un sorcier de Kumin."

Ils devraient également vouloir éviter de perdre un capital humain précieux. S'ils peuvent communiquer, il est possible qu'ils soient à la table de négociation.

"Alors, qui dirait qu'il serait le négociateur? Je n'ai jamais entendu parler de personne qui peut parler à la tribu Kumin en premier lieu."

"J'y vais. Aussi, en tant qu'interprète ... J'utiliserai une fille de six ans."

Quand j'ai répondu à cela, les yeux du capitaine Lorenzo étaient ronds.