Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

*

C'est lorsque le soleil était tombé que Hasen est retourné au capitaine Lorenzo.

"Tu as bien fait. Tu as été celui qui a assassiné le capitaine Konahawan."

"Je ne voulais pas tuer quelqu'un qui ne pouvait pas réaliser ça, mais c'est juste pour gagner. Je ne peux rien faire."

Hasen a répondu calmement.

Il est extrêmement douloureux d'avoir un nombre extrêmement petit de personnel coupé avec un arc. Tout d'abord, ils étaient le talent qu'ils devaient effacer d'abord.

"Mais c'était quelque chose dans lequel je pouvais me faufiler."

"Sur le champ de bataille, vous ne pouvez reconnaître la distinction entre les ennemis et les alliés, en utilisant le drapeau et les vêtements. De plus, vous devez vous concentrer sur un point afin de réduire votre cible. J'ai réussi à passer à travers cela."

"Cependant, même si le Captain Konahawan Horse était un homme immature, il était une force assez florissante."

"Mon moral était élevé, donc je n'avais pas d'autre choix que de tirer des flèches attentivement pour me remettre ensemble. Tout ce qui reste est d'être courageux et calme et de ne pas avoir peur."

"... Il est extraordinaire de pouvoir le faire tout en étant entouré d'ennemis. Tout, y compris les calculs."

Le capitaine Lorenzo a fait un sourire ironique.

"Cela dit, nous lancerons une offensive à grande échelle demain. Le général Gizaru déménagera également."

"... Si c'est le cas, pourquoi ne m'avez-vous pas affronté là-bas?"

"Non. Je n'irai pas demain."

"Pourquoi?"

Cette forteresse n'a pas la force de confronter l'attaque féroce du général Gizaard. Et cela doit être bien connu pour Hasen lui-même.

Cependant, Hasen indique calmement la raison.

"C'est juste une diversion. Si ce général se déplace seul, il est impossible que les portes soient ouvertes. Je dois détruire le plan que j'aime vraiment."

"B, mais. Alors qui affrontera le général Gizard?"

"Major Syman.

"... Si ce n'est toujours pas possible?"

Une fois tous les commandants tués, le moral à la porte sera dévasté. Certes, l'armée du général Gizar n'a pas de forces spéciales ouvertes. Cependant, il est également possible qu'ils soient grimpés sur la clôture et sont entrés. Une fois que les soldats s'échappent, ce n'est pas impossible.

"Le capitaine Lorenzo. J'aimerais que vous présentiez Kaku Z, après avoir vu la situation."

"Est-il capable de battre le général Gizaru?"

"Non. Tu ne peux pas gagner."

"Alors, mourons en vain?"

"C'est bon. Tu ne peux pas gagner, mais tu ne perdras pas. De plus, le Kaku Z a toute l'armée contre toi."

"L'armée ... tout?"

"C'est difficile à expliquer avec des mots, donc le reste est sur le champ de bataille."

Hesen a quitté la scène en disant cela.

Vérifiez la situation de chaque unité avec un cheval. Les dégâts étaient d'environ 20% de moins que prévu. Il s'agit d'une erreur de calcul agréable.

"Buzz"

"Ha!"

"Rassemblez-vous des blessures graves des lignes délicates en un seul endroit pour voir si elles peuvent se battre à nouveau demain."

"... peut-être que vous les guérirez de magie?"

"Nous n'avons pas assez de soldats ici. Nous devons mobiliser même un peu de soldats en première ligne."

"Mais, mais ensuite le pouvoir magique du lieutenant Hasen."

"Pas de problème. Demain. Et je quitterai le reste jusqu'au lendemain demain."

"... Mais, le lieutenant Hasen est aussi fatigué, non? J'ai entendu parler de Yang qu'il a à peine dormi hier parce qu'il planifiait une stratégie."

"Bien sûr. Je suis un officier supérieur. J'ai plus de devoir et de responsabilité d'y mettre ma force qu'un sous-officier."

"..."

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Je n'ai jamais entendu parler de ces mots de ma vie."

"Très bien. Désespoir. C'est évident, car vous obtenez plus de salaire."

"Mais n'est-ce pas digne de succès dans votre carrière?"

"Dans ce cas, c'est bien de donner une récompense. Je pense que le succès militaire est quelque chose qui peut être fait lorsqu'un militaire est reconnu comme suffisant pour commander plus de gens."

"..."

"Certains supérieurs pensent à tort que le commandement n'est qu'un ordre et une chose adorable", mais ce sont soit incompétents, soit par manque d'effort. Dans ce cas, il est préférable d'exposer l'attitude laide de la personne envers les supérieurs supérieurs. "

"Ah, je dis toujours les choses effrayantes aussi rapidement que jamais."

"C'est un conseil pour vous. Je ne serai pas ici pour toujours."

"..."

L'expression de l'adjudant Buzz a été déformée pendant un moment, mais Hasen s'en fichait. Il ne se soucie pas vraiment de ce que ses subordonnés pensent de lui.

"Je suis sorti du sujet. En bref, je méprise des supérieurs aussi insignifiants. Les gens ne suivent pas de telles personnes. S'ils ne me suivent pas, je ne peux pas commander. C'est pourquoi je fais ce qui est naturel pour vous en tant que supérieurs."

"Libert Hasen. Je t'admire."

"Vous n'avez pas à m'admirer. Vous devriez faire ce que vous devez faire en tant que subordonné. Et en même temps, vous ferez ce que vous devriez faire à vos subordonnés. Si vous faites cela, votre armée deviendra inévitablement plus forte."

"Oui, mais je vous admire. En réalité, il est difficile de penser à une telle chose. Je respecte toujours le lieutenant Hasen, qui pratique cela sans hésitation."

"... tu devrais faire ce que tu veux."

"Oui! Je ferai de mon mieux."

Avec une déclaration aussi joyeuse, l'adjudant du buzz a quitté.