Chapitre 274: Chapitre 274 (FR)

*

"Ha ... ha ..."

Quelques heures plus tard, le Kaku Z était encore en difficulté à Fort Gadar. Cela fait plusieurs jours que nous avons pris la forteresse, mais les pouvoirs des Alliés Iris sont attaqués sans une deuxième réflexion.

Du côté défensif, le lancement de Kurenai a eu un effet énorme. Cette baguette magique semblable à un harpon peut être utilisée pour mettre à l'avance la puissance magique. Il y a un total de 100 bouteilles disponibles.

En le démêlant, il a comploté pour faire croire aux gens qu'il y avait des dizaines de sorciers. Nous avons essayé d'empêcher l'adversaire d'attaquer facilement, mais l'adversaire n'a jamais pris l'initiative.

Cela fait 5 fois au cours des quatre derniers jours. L'un d'eux était une attaque nocturne, et le combat n'a été défendu que sans pouvoir dormir correctement. Cependant, l'armée des pays de Noctar montre également une entêtement considérable.

Pour être honnête, si ce n'était que le Kakuzu, ils auraient eu une bataille sérieuse, mais grâce à leurs efforts, ils ont également pu faire une pause à des points clés.

"L'adversaire attaque avec une quantité écrasante de matériel. Parce qu'ils sont bien conscients que la logistique ne veut pas le faire."

Le major noctural général Zirconia-Rania, debout à côté de lui, marmonnant, regardant du château. Il est le commandant de la forteresse Gadar, nommé par Hasen.

Il l'a interviewé au sujet de son antécédent de la bataille et a dit: "statique et calme." Il a dit qu'il utiliserait des tactiques solides et tenaces. La zircone en question a ri avec une expression sarcastique, disant qu'on lui a dit que l'empire est simple, banal et sans intérêt.

Ils ont pu prendre les opinions du terrain sans perturber considérablement le déploiement des troupes, ils ont donc pu assumer la bataille de la défense sans aucune confusion.

"Cependant, si les choses continuent comme ça, je suis en position horrible. Je veux quelque chose d'excentrique. Pouvez-vous penser à quelque chose?"

"Euh ... Je ne veux pas que tu me dises difficiles."

Kaku Z a tweeté de manière maladroite.

"...Hein?"

"Je ne le comprends pas vraiment. C'est une chose tactique. Je vais donc laisser le major-général Zirconia."

"Je comprends."

Le major-général Zircone a l'air un peu inquiet.

"... Ah, mais j'ai faim."

"Huh, ventre?"

"Ouais"

"..."

Le major général avait une expression très difficile sur son visage, mais soudain, une voix résonnait par derrière.

"Il ne travaillera pas à moins qu'il ne vous nourrit, alors soyez prudent."

"... Major Hasen."

Le major-général Zirconia montre une expression effrayée au sorcier aux cheveux noirs qui apparaît sans aucun signe de lui. Dans sa main, il apporte une grande assiette de plats remplis de beaucoup de poulet et d'herbe verte.

"Euh ... c'est tellement nostalgique."

"Vous vous souvenez de vos jours d'école, non?"

"Je ne veux pas me souvenir."

Kaku Z répond, dégustant la nourriture. Comme d'habitude, les assaisonnements sont légers et plus comme la nutrition que la nourriture.

"Le colonel libéral Zirconia. Kaku Z peut être utilisé comme un pion, mais il n'a pas de talent en tant que général. Alors, s'il vous plaît, bougez bien et défendez-le."

"Oui, oui. Et que voulez-vous faire aujourd'hui?"

"Attaquer le château de logiant"

"……dents?"

"C'est une décision étrange. Vous avez dit que vous le vouliez."

"……image?"

La zircone demande avec une expression confuse, mais Hasen l'ignore et continue la conversation.

"Le Kaku Z continue de se défendre. Les membres de notre choix attaqueront. Nous avons également emprunté un groupe commercial à Nandal, nous les déposerons également à 5 000."

"Aller……"

Depuis un certain temps, la zircone n'a pu parler qu'une seule lettre. En termes de taille, c'est un château imprenable avec plus de 50 000 soldats. La différence de capacité est beaucoup trop différente.

"Nandal est-il correct après avoir emprunté le groupe commercial de Nandal?"

«Au lieu de cela, j'ai mis Gizaar pour l'escorter.

"... Nandal va-t-il bien en premier lieu?"

Il semblait assez fou et pas très énergique.

"Non. C'est juste la dernière minute. Je l'ai tellement utilisé que je suis mentalement épuisé. Mais je dois les faire faire."

"Si c'est le cas, je peux vous donner un peu de repos."

"Il est maintenant temps de le tourner. Quand vous devez le faire, vous ne venez pas plusieurs fois dans votre vie. Si vous venez, vous devriez le tourner."

"..."

"C'est un moment critique pour Nandal et moi. Si cela ne fonctionne pas, nous serons en danger."

"..."

"Kakuzu. Vous ne voulez pas travailler correctement. C'est une décision folle. C'est la seule façon de survivre."

"..."

"C'est le champ de bataille. L'échec est la mort. Si vous tombez, c'est Doom. Naturellement, Nandal demandera également cela."

"..."

"Ne t'inquiète pas. Je ferai de mon mieux pour éviter de tomber. Mais si je tombe, je vais mal. Naturellement, je suis prêt aussi."

"... Et Yang?"

"C'est un peu bizarre. Je travaille dur tout en frappant."

"Desi ... Desi ... si Hesen me dit que c'est fini."

"...Désolé."

Voyant Kaku Z rire comme il l'a fait quand il était étudiant, l'expression de Hasen se brise également.

"Quoi qu'il en soit, je vais commencer une invasion de Castle Logiant demain."