Chapitre 437: Chapitre 437 (FR)

*

Cette nuit-là, c'était une pleine lune. Il y a quelques instants, des soldats du château de Geowulf ont été convoqués. Ce fut un incident soudain, et tout le monde était confus.

L'armée est d'environ 30 000.

Plus de forces que la dernière fois ne s'étaient rassemblées, et toutes avaient le sentiment que la bataille finale commencerait. Ensuite, l'homme qui est apparu au château était le dogme général.

Les regards de chacun sont collés à ce vieux général qui est passionné par tout le monde. La personne suivante à apparaître était Hesen-Heim. Pour les esprits des pays de Noctar, ils ne peuvent être appelés que des «héros».

Alors que l'attention attire l'attention, le dogme et Hasen tombent rapidement à un genou et regardent le clair de lune à un moment donné.

Puis un homme se tenait là.

C'était un jeune homme avec un beau visage.

La plupart des soldats réunis ne l'ont jamais vu. En effet, ils ont passé leurs journées à passer une formation intense et à se battre pour la vie et la mort.

Mais.

Un seul maréchal et le général rendront hommage à leurs subordonnés. Les passionnés, réalisant ce fait, les renifla.

Hegen-Heim ouvrit bientôt la bouche.

"Pouvez-vous m'entendre, des spermatozoïdes de la nation noctar?"

"..."

Les soldats hochèrent en silence. Il sait que Hasen utilise la baguette magique pour permettre à la voix d'atteindre leurs oreilles. Ils sont forts, formés et robustes, imparables dans la plupart des cas.

"Nous commençons maintenant la guerre. Ce sera la bataille finale avec l'iris allié."

"..."

"Le commandant n'est pas le dogme général ou moi, le maréchal."

Dites cela.

Hasen regarda le jeune homme, qui a été illuminé par le clair de lune.

"......"

Tout le monde a haleté.

"Je suis Gios, roi de Noctar."

"" "..."

Tout le monde a entendu la voix et a oublié de respirer.

Le roi.

C'est la présence la plus précieuse en nocturale.

Le roi Gius a tranquillement parlé à ses soldats.

"Ce soir, nous allons commencer une bataille décisive avec l'iris allié. Je vais prendre les devants et résister à l'ennemi."

"......"

Tout le monde était silencieux contre ces mots.

Sur le champ de bataille où les éclaboussures de sang volent. Le champ de bataille est rempli de cris et de colère. Le roi est-il la tête?

"À jour, le pays de Noctar a constamment vécu dans la peur et la peur, craignant les tendances des pays puissants."

"..."

Les soldats florissants écoutaient attentivement la voix du roi, pour ne pas manquer un mot.

"Mais nous allons mettre fin à cette bataille. Nous gagnerons la bataille finale avec les pouvoirs d'Iris Allied et nous assurerons que tout le monde peut être fier de Nocturre."

"..."

Les paroles de King Gius étaient claires et résonnaient bien.

Hasen n'a pas donné le manuscrit exprès.

Après tout, je suis une autre personne. Ce n'est pas un empire où toutes les races existent. Afin de résonner avec les âmes du peuple de Noctar, qui étaient constamment menacées d'une invasion, ils doivent être dans leurs propres mots.

"..."

Le dogme général regardait également le jeune roi. C'était comme si un amoureux qui attendait depuis si longtemps était apparu.

Ce devait être un moment incroyable pour ce grand général, qui n'a pas été béni avec un roi. Le vieil homme a remarqué son regard et a ri de manière très embarrassante.

"Je suis un roi sans grande puissance. Je n'ai pas le pouvoir de massacrer des milliers de soldats ennemis, et je n'ai pas l'intelligence pour voler un château en une journée."

"..."

"Mais au moins. Pour le bien de vos enfants. Pour le bien de vos parents. Pour le bien de vos amis. Pour tous ceux du pays noctural. J'espère que vous vous battez avec le courage ... et que vous vous battez avec vous qui a continué à me protéger."

"..."

Hasen a estimé que les soldats avaient un incendie sans fin. Déjà, le moral a de loin dépassé les pouvoirs des alliés d'Iris et ne disparaîtra que juste avant leur survivre.

Les soldats des pays de Noctar le voulaient.

Un roi féroce, comme Buvalio, le chef de l'iris allié.

Mais de ce soir.

Ce roi le dépassera même.

Hasen était convaincu.

Le roi Gius a pointé vers l'iris allié.

"Il n'y a qu'un seul chemin à emprunter. Jusqu'à ce que vous atteigniez votre objectif, vous ne cesserez de saisir votre avenir."

"......"

"Si vous perdez, mourez. Mais n'ayez pas peur. Il n'y a qu'une seule façon de devenir brut. Allons avec moi."

"" "" "" "" "" "" "

Immédiatement.

Une colère craquante cria à la terre.

"......"

C'était tellement passionné que même les prédictions de Hasen ont été dépassées.

et.

Le jeune roi.

Il l'a ordonné avec un clair de lune illuminé.

"Nous partons pour la bataille."