Chapitre 315: Chapitre 315 (FR)

Deux heures plus tard, la ministre des Affaires étrangères, Mme Van Golein, est arrivée dans un beau restaurant de la capitale. Nandal le salue devant le magasin et s'incline profondément avec un sourire.

"Je t'attendais."

"Non, c'est l'endroit. Je tiens à vous remercier d'avoir eu cette opportunité aujourd'hui."

Le ministre Mme Van a répondu avec une expression douce et douce. Ce vieil homme a plus de 70 ans, mais il est un acteur clé avec une voix considérable dans le pays.

Je suis entré dans la boutique avec des escortes Nandal et j'ai trouvé un jeune homme aux cheveux noirs assis là. Il se leva rapidement et s'inclina.

"Je suis Hasen-Heim, majeur à Nocturre."

"Oh, tu es ce héros du pays? J'aimerais te rencontrer au moins une fois."

"Je suis honoré."

Hasen a répondu avec un sourire.

Entre-temps.

"Hé! Alcool! Apportez-moi du saumon!"

"..."

Une voix forte résonna sur le restaurant d'une autre table. Le ministre Mme Van soupira en déformant son visage ridé de plus en plus.

"Il semble qu'il y ait des clients avec de mauvaises manières. Je suis désolé, en tant que représentant du pays de Goléine, je m'excuse."

"Non, c'est scandaleux. Très probablement, les pirates des îles Gokuna sont mélangés."

"Hahaha! Tu n'es pas seulement talentueux dans la guerre, mais tu as même l'humour."

Le ministre Mme Van a giflé le genou et a ri.

"Notre pays est également aux prises avec la tyrannie. En fait, c'est une histoire douloureuse."

"……Je vois"

Hasen hocha un peu la tête et mit la bouche sur le vin.

"Ah, plus que cela, je ne pouvais pas m'empêcher de douter de la nouvelle de la chute du château de Logiant. Iris, la grande puissance, ... je dirais cela, mais votre pays, qui leur est insignifiant, m'a donné un retour."

"merci"

Le vieil homme rit de joie. Les pouvoirs alliés d'Iris sont également puissants pour la nation goléine. En tant que personne dans le même petit pays, j'ai ressenti un sentiment de réconfort.

"Aujourd'hui, j'aimerais entendre comment il a vaincu le général Baga Z."

"Je pense que c'est aussi un bon moment, mais pourquoi ne pas parler plus inspirant?"

"Une histoire passionnante?"

"C'est une histoire sur l'endroit où nous, le pays de Noctar, attaquerons ensuite."

"..."

L'atmosphère du chat s'est soudainement refroidie et la ministre Mme Van a été remplie de tension.

"J'ai entendu dire qu'aujourd'hui était une réunion informelle."

"Vous l'avez dit, je n'ai pas l'intention de vous fournir des informations. J'espère que vous l'écoutez tout aussi petite une conversation."

"..."

Le ministre Mme Van met également la bouche sur le vin.

"Alors. Où dois-je attaquer?"

"Je pense à attraper le château de Bazzrad de l'iris allié."

"... êtes-vous à vos sens?"

Le vieil homme ouvre la bouche. C'était une réponse beaucoup inattendue. Tout d'abord, je pensais que c'était définitivement les îles Gokuna. Maintenant que nous avons attrapé Logiant Castle, il est essentiel de stabiliser la sécurité entourant la zone.

De plus, c'est une stratégie stupide, comme attaquer les pouvoirs des alliés d'Iris.

De plus, le château de Bazrad, comme le château de Logiant, est un château imprégnable et célèbre. Non, il existe un large éventail de généraux alliés d'Iris de classe générale dans la région, y compris le château de Jillside et le château de Regalia. C'est encore plus puissant que cela.

Cependant, Hasen est resté souriant.

"Nous allons riposter dans un combat approfondi. Si nous le protégeons, il sera finalement écrasé par la puissance du pays. Nous devons agir les uns après les autres avant cela."

"Vous ne pouvez pas être à temps?"

"Oui. Iris est sur le point de détruire les alliés."

"......"

Le vieil homme, qui semblait être une bonne personne, ne pouvait s'empêcher de gloquer son ronronnement.

"C'est impossible, peu importe combien."

Le pouvoir national est trop différent. Les puissances alliées d'Iris possèdent plus d'une centaine de fois les marchandises, les terres et les soldats de Noctar. Même s'ils ont réussi à capturer le château de Logiant, la différence de force entre eux ne suffit pas pour être entre les éléphants et les fourmis.

Cependant, les yeux du sorcier aux cheveux noirs devant lui étaient complètement inébranlables.

"Alors, c'est là que commence le sujet principal. Puis-je appeler une personne avant cela?"

Hasen s'est retourné et a dit vers la table où il venait de crier.

"Le patron de Sylphy. S'il vous plaît, venez ici."