Chapitre 290: Chapitre 290 (FR)

*

La porte principale du château de Logiant a été détruite, et les soldats de la nationalité de Noctar ont soudainement plongé. Les soldats du château tombent dans une panique comme ils l'avaient prévu. Il n'est pas surprenant que tous les principaux commandants aient été tués au combat, et tous les commandants restants étaient à l'extérieur du château.

Le dogme général et les officiers des États alliés de Nocturre ont immédiatement mis à contrôler le château. Ils se dispersent partout et prennent en charge les points clés.

Entre-temps. Le major Gomez est venu rapidement pour faire rapport.

"Le général Kudo Bell s'est échappé avec ses soldats de la porte nord."

"Retraitement? Une bonne décision."

Hasen cliqua sur sa langue. Si nous étions blessés, nous aurions mis en place une bataille décisive. Il peut être considéré comme un bon leader qui peut bien juger les situations.

Les troupes à l'extérieur du château auraient également été voulu faire du prisonnier si possible, mais ils ont décidé d'entrer dans le commandement du général Kudo Bell et de prendre la majorité avec eux.

"Encouragez les soldats alliés à l'iris restants à se rendre. Ne tuez pas les prisonniers, traitez-les avec respect."

"Ha!"

"Si vous attaquez ou quelque chose, vous serez puni par une peine sévère. Il n'y a aucune exception."

"...Ha."

Certains soldats du pays de Noctar peuvent souffrir de la mort de leur famille et de leurs amis. J'ai donc ajouté des mots plus intenses.

"Et le dogme et le yang?"

"Je commande et redéploite des soldats au château."

"Tu es vraiment fiable."

Ils essaient probablement de mettre rapidement en place une formation en défense. Nous savons à quel point ce siège est utile à Logiant Castle.

"Maintenant, je vais aller à la porte principale."

"dents?"

"Au lieu de la porte que vous avez détruite, vous devez la protéger. Il n'y a aucune garantie que l'ennemi ne vous suivra pas."

"... c'est ce que tu fais par toi-même?"

"La bonne personne est la bonne personne. Seulement je peux le faire, donc je vais le faire. C'est tout."

"... C'est vraiment une personne incroyable."

Le major Gomez murmura en un éclair.

"Ahh! Je ne veux pas l'admettre, mais tu es un génie."

Jimid vient ici et crache terriblement. Très probablement, le contrôle semble s'être terminé.

"Genius ... est-ce un compliment?"

Demanda Hasen, inclinant la tête.

"Oh, c'est évident! Qu'y a-t-il d'autre ?!"

"Si tel est le cas, alors mettez-le en un autre mot. Ceux qui ont été appelés et combattus sont presque tous écrasants."

"......"

Pour ce sorcier aux cheveux noirs, un génie est ce qu'on appelle une «personne ordinaire». Il a décrit une fois un disciple comme "un génie normal". Après tout, il est juste une chérie très ordinaire qui peut être trouvée partout.

"Ouais, tu es un bâtard calomnieux."

"Il est décevant d'être dit que ce n'est qu'un fait."

"... Je vais le corriger. Hasen-Heim. Tu es un gars vraiment colérique."

"Êtes-vous plus méchant?"

"Quoi..."

"La présence ou l'absence de talent est innée. Je ne suis pas heureuse d'être louée pour de telles choses. Il est plutôt plus important de voir comment développer votre talent par la suite."

"... Je vais le corriger à nouveau. J'ai une personnalité inhabituellement mauvaise!"

"Eh bien, votre avis ne m'affectera pas, donc cela n'a pas d'importance. Eh bien, veuillez dire ce que vous voulez."

"...Pouah."

Le lieutenant-général Jimid grogna, sa bouche grinçant. Et sans même prêter attention à ce qu'il disait, Hasen a souri et l'a tapé sur l'épaule.

"Mais c'était une douleur."

"Huh! Votre travail acharné? Qu'est-ce que nous avions à voir avec ça?"

"Nous avons enduré des attaques féroces répétées et nous n'avons pas perturbé la formation. Grâce à cela, nous avons pu entrer en douceur dans la porte principale sans décomposer la ligne de front."

"..."

"J'ai aussi vu votre succès. Vous n'avez pas négligé les tremblements des sorciers. Merci à cela, j'ai pu vraiment perdre leur force."

"... C'est parce que cette petite fille l'a dit."

"N'importe qui peut le faire s'il le dit simplement. C'est la preuve qu'il est un bon général qu'il peut penser et le mettre en pratique là-bas."

"... avez-vous aussi de la fièvre?"

"La chaleur? Ce n'est pas là."

Hasen inclina la tête.

"C'est un peu ... c'est dégoûtant, c'est quelque chose que vous dites."

"C'est dégoûtant d'être dit que c'est justifié. Il a une personnalité inhabituelle."

"Oh, je ne veux pas que tu le dis seul."

Le lieutenant-général Jimid haussa les épaules, inconfortable.

"Je ne pouvais pas contrôler le château de Logiant par moi-même. Nous avons combattu ensemble et gagné. C'est pourquoi j'ai donné à mes camarades un mot de gratitude à mes camarades. Je pense que c'est un comportement très normal?"

"Comité..."

"Tu n'aimes pas ça? Eh bien, c'est juste ce que je pense. Je suis libre, peu importe ce que tu penses."

"Non, je n'aime pas ça! Je n'aime pas ça."

"C'est un gars bizarre. Eh bien, d'accord. Maintenant, je vais me diriger vers la porte principale. Si vous avez des problèmes, demandez des instructions à Yang."

Laissez ça derrière.

Le lieutenant-général Jimid fixa le dos de Hasen alors qu'il passait son cheval.