Chapitre 247: Chapitre 247 (FR)

*

"Déposez-le avant que le soleil ne se lève"

Il y a une demi-journée en retour. À quelques kilomètres de Fort Gadar. Hegen-Heim, qui avait provoqué environ mille mercenaires, a dit cela.

"Je n'étais pas sain d'esprit ... Je suppose."

Guisar, ancien général de la principauté de Diord, a fait un sourire ironique qui était stupéfiant.

La taille de la forteresse est probablement la moitié inférieure. Cependant, tous les énormes murs étalés de tous les côtés sont en acier. La hauteur est également impeccable, et une fois qu'il a près de 300 mètres, il devient rapidement une proie d'une flèche. Il ne fait aucun doute qu'il s'agit d'une forteresse imprenable.

La force n'est pas assez partagée.

Depuis un certain temps, ils recrutaient des mercenaires privés par le biais du marchand Nandal, mais seulement quelques centaines se sont rassemblées. Le nombre total de soldats formés depuis longtemps est d'environ 1 000.

D'un autre côté, le nombre de personnes à Gadar Fortress dépasse dix mille.

Généralement, laisser tomber une forteresse nécessite dix fois le nombre de soldats et la capacité de poursuivre la bataille, mais ce sont moins d'un dixième.

Cependant, Hasen répond sans hésitation.

C'est le sorcier qui parvient à faire ça.

Cette fois, Hasen et Kaku Z sont perturbés seuls. Guisar mène mille soldats, mais son expression n'apparaît toujours pas.

"Même s'ils attaquent, pourront-ils contrôler la forteresse avec du personnel?"

"Fort Gadar a été abandonné pendant un certain temps. Si vous incitez les prisonniers de guerre, vous pouvez les contrôler."

"... qui est ce rôle?"

"J'ai hâte d'y être. Veuillez me montrer la direction de l'ancien général."

"..."

Hasen sourit sur l'épaule, et Gizar a donné une expression dégoûtante, se brossant bouffant les mains.

"Cependant, même si vous envahissez, vous devez d'abord vous rapprocher de la forteresse."

"Le détournement est le travail de Kaku Z."

"Eh, hein? Je suis seul?"

"Détendez-vous. Je suis prêt."

Alors que l'homme géant a une expression de manière flagrante sur son visage, Hasen sourit et retire le tissu du dos de la voiture. Il y avait un grand nombre de baguettes magiques, comme des harpons, avec des pointes pointues.

"G, c'est le Crimson Lotus."

"Il y en a 100."

"......"

Cramoisi. C'est une baguette magique spécialisée en un coup. C'est une baguette magique avec une mauvaise efficacité énergétique qui ne peut être utilisée qu'une fois par jour, mais sa puissance est aussi forte que la 8e année. Pour les bijoux de mauvaise qualité, nous les avons utilisés pour les faire.

"... Mais ils ne travaillent rien, non? Si l'attaque surprise n'est que l'un d'entre eux, nous ne laisserons pas la force militaire aussi loin."

Guisard analyse calmement.

"Ouais. Je suis en charge de Ximen, et je serai en charge du Northern Lun."

Répondre ainsi.

Hasen a sorti une nouvelle baguette magique.

"... quel est le nom?"

"Flame Dragon Roar. C'est une baguette magique de 5e année spécialisée dans les batailles multi-joueurs."

"Je vois. Je faisais ça l'autre jour."

Guisard est choqué et impressionné.

"Cependant, deux pièces sont combinées avec le Yasha Tenkan que j'ai donné au tapis. 100 Kurenai. Il est difficile de croire qu'ils seront achevés dans quelques semaines."

"Non. Il y en a sept autres."

"……dents?"

"Nous avons également fait six autres baguettes magiques de la 5e année. Une baguette magique de la 4e année."

"......"

Guisard pensait que c'était ridicule.

Même dans l'Empire, moins de 100 peuvent créer des baguettes magiques marquées d'une inscription. De plus, tout le monde prend plusieurs années pour trouver des idées et les crée en six mois.

Bien sûr, il n'y a personne à travers l'Empire pour trouver une erreurs magique qui peut faire un nom pour une marque en quelques jours.

Si vous incluez la baguette magique "Yasha tenkan" donnée au tapis du Seigneur, il y en aura neuf. Il faudrait moins d'une journée pour en produire un.

Et l'autre jour, j'ai confronté le tapis, et c'est définitivement au niveau comparable au Peacock Thunder appartenant à Guisar. Non, si vous le considérez comme une idée adaptée à sa nature, il est supérieur de qualité.

C'est tellement hors de série, ce n'est pas drôle.

"C'est la première fois que je l'utilise dans la pratique, donc des choses inattendues peuvent se produire. Je vais compléter cela avec d'autres baguettes magiques."

"Ah ... eh bien, je ne m'inquiète pas."

Ignorant Gizarr, qui a tweeté comme s'il avait abandonné, Hasen donne des instructions à Kaku Z.

"Vous commencez à lancer le Crimson Lotus, et lorsque vous sortez de la porte, détruisez-le avec votre méchant blindé téméraire."

"Euh, oui. Je comprends."

"Nous avons enquêté et trouvé aucun sorcier ni une baguette comme une menace pour le Kaku Z. Nous le ferions probablement facilement."

"... euh, Hasen. Moi?"

Guisar a demandé avec une expression suspecte, sans aucune instruction particulière.

"Faites-le bien."

"Quoi, quelles sont ces instructions difficiles ?!"

"Ne soyez pas fort, je vais donner des instructions à la classe générale à chaque fois. Je vous ai donné une tactique difficile. Faites-le bien et prenez le contrôle dans le bon sens. Ou avez-vous besoin de mes instructions?"

"Grrrr ..."

Quel mec méchant, Gizar crie.

"Eh bien, faisons-le."