Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

Le 8e peloton a ensuite voyagé dans plusieurs villages voisins et est finalement arrivé dans un petit village appelé Dinasterd.

Les villageois ici étaient également hostiles envers la tribu Kumin, mais pas aussi forts que dans le village de Kanahal. Il est probable que la zone était un peu géographiquement sujette aux dommages.

"Hanra Norkura"

À ce moment, le sorcier de Kumin a tweeté à nouveau. Finalement, le sergent Buzz est revenu sous Hasen.

"A-t-il?"

"Non, ce sont, après tout, d'autres personnes qui s'opposent."

"...Je vois."

En inspectant le site, je cherchais des gens pour communiquer avec la tribu Cumin, mais il n'y avait personne non plus. Alors qu'elle marche à moitié, une fille aux cheveux noirs essaie de remplir la tasse d'eau et de l'apporter à l'embouchure de la tribu Cumin.

"Que fais-tu?"

Hasen a demandé à la fille.

"Eh bien, je dis:" Je veux boire de l'eau ", alors ça va?"

Il ne semble pas avoir peur. Peut-être qu'il a environ six ans. Pour son âge, c'est une fille incroyablement fluide.

"Ouais, mais qu'est-ce que« dire »? Comprenez-vous les paroles de la tribu Kumin?

"C'est juste un peu."

"Pourquoi?"

"Le Magatama fabriqué par la tribu Cumin peut être vendu à des prix élevés sur le marché."

Hasen regarda la fille avec une expression surpris.

"Vous dites que vous échangez avec la tribu Cumin?"

"Ce n'est pas une exagération. Parce qu'il s'est vendu à un prix élevé, la différence de bénéfices est divisée de moitié."

"N'est-ce pas dangereux?"

"Essentiellement, ils ne mettent pas la main sur les enfants."

"Je ne sais pas à ce sujet. Je suis sûr qu'il existe de nombreux types de personnes dans la tribu Cumin."

"Ce sont des règles absolues. Les tribus Kumin qui ont pris des enfants sont ostracisées, donc elles sont plus sûres que le peuple impérial."

"... Je suis encore plus surpris. À cet âge."

Hasen ne pouvait s'empêcher de dire. Non seulement ils communiquent avec la tribu Cumin, mais ils comprennent également leur civilisation et font même des affaires.

Alors qu'elle la regardait de manière intrigante, la fille aux cheveux noirs ouvrit la bouche avec un regard légèrement grossier sur son visage.

"Eh bien, j'ai en fait 13 ans."

"... Est-ce une maladie du développement?"

Peu importe comment vous l'estimez, il semble qu'il n'a que environ six ans. Il avait à l'origine un jeune visage, afin qu'il puisse même regarder encore plus bas.

"Je ne sais pas. Je suis dans un orphelinat donc je ne suis jamais allé chez le médecin."

"Eh bien, laissez-moi vous voir un peu."

"Huh? Êtes-vous un médecin de démon?"

"Non, je suis un militaire, mais je sais beaucoup sur les médecins."

Avec cette réponse, Hasen est descendu du cheval et a regardé la fille. Je regarde ces yeux nets.

"..."

"Hum, y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec tes yeux?"

"Non"

Auparavant, Hasen avait pu ressentir la lumière que ces jeunes filles avaient. Certains s'appelaient le sorcier rare que tout le monde respectait. Certains, même s'ils sont appelés génies, sont devenus dépendants de leur talent extraordinaire et tombent dans l'obscurité. Et ... à cause de ses actes plus profonds, certains sont devenus des monstres qui dépassent Hegen.

"...Quel est ton nom?"

"C'est Yang Lin."

"Je vois. Yang, tu peux utiliser la magie?"

"Magic? Tu ne peux pas l'utiliser. Je suis un roturier."

"Même si vous êtes un roturier, y aura-t-il quelqu'un qui peut l'utiliser?"

"Je ne peux pas l'utiliser."

"..."

Hasen a touché le dos de la fille. Puis elle a senti la puissance magique magmatique pousser de l'intérieur en elle. Alors que je levais la main pendant un certain temps, une énorme quantité de sueur a jailli de mon front.

"……Je vois"

"Qu'as-tu compris?"

"Yang. Votre magie incroyable entrave votre croissance. En quelques années, il commencera à se développer explosivement."

"Magic Power ... mais je ne peux pas utiliser la magie."

"Maintenant, mais je pourrai l'utiliser un jour. Mais il y a des conditions."

"conditions?"

Yang inclina la tête.

"Il s'agit d'être à mes côtés."

"Quoi ?! Pourquoi?"

"Lorsque la puissance magique se manifeste, votre petit corps ne pourra pas le contrôler. Il est probable que la puissance magique finira par devenir incontrôlable et votre existence même disparaîtra."

"Je veux dire, tu vas mourir !?"

"Ouais. Mais tu as de la chance."

"... est-ce vrai?"

"Je ne mentirai pas."

"Ceux qui disent que cela réside généralement comme s'ils expirent."

À la réponse de Yang, Hasen ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie.

C'est frappé.

"Tu ne peux pas me faire confiance?"

"... Je pense que je peux vous faire confiance, mais je ne pense pas que je puisse vous faire confiance."

"Je vois. C'est une super perspicacité. Eh bien, mais l'un ou l'autre va bien."

"Hein?"

"Yang. C'est une décision avec laquelle je vais te prendre."

! ?

"Quoi, pourquoi? Je ne veux suivre personne qui dit quelque chose comme ça."

"Je me fiche de votre volonté à ce stade."

"......"

Yang est confus par sa déclaration ferme et discrète.

"Ouais, c'est enlèvement, non?"

"Bien sûr, je vais passer par le processus formel. Vous êtes un mineur, donc vous aurez les droits de propriété dans l'orphelinat, non?"

"Moi, je ne te montrerai pas !?"

"Il n'y en a probablement qu'un dans un si petit village. Le sergent Buzz."

"Oui!"

"S'il vous plaît demandez-moi et guidez-moi vers l'orphelinat."

"J'ai compris!"

"......"

Alors que Yang était si gelé par surprise, Hasen l'a tenu et l'a mis sur le cheval.

"Quoi, qu'est-ce que tu fais?"

"Je vais vous emmener avec moi. Je vais courir par cheval sur le chemin du retour, alors je m'y habitue en marchant lentement."

"Je ne veux pas ça! Je ne vais pas retourner vers toi!"

"... Je ne peux rien y faire."

"Hé ... qu'est-ce que tu fais ... Non, NOOOO!"

Lorsque Yang a résisté à Deviance, Haesen a arrêté Yang avec ses crocs, tout comme la tribu Kumin.