Chapitre 691: Chapitre 691 (FR)

*

Emma Donare était excitée. Soudain, un pigeon de transporteur est venu d'Hegen en disant: "Je veux bientôt vous rencontrer dans Top Secret."

"Hehe ... hehehe ..."

À quand remonte la dernière fois que nous nous sommes rencontrés? J'ai déjà essayé dix vêtements dans mon placard.

Finalement.

"Euh ... Non, eh bien, ce n'est pas le cas."

Enfin, Emma a choisi des vêtements satisfaisants et secoua la tête devant le miroir. Bien sûr, il n'y a aucune possibilité de cela pour Hesen, un travailleur, mais même ainsi, la douleur est qu'il ne peut pas contrôler son rythme cardiaque.

Finalement, Kaku Zu entre dans le manoir de la famille Donaire.

"cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!"

"Grilled! Tu vas bien?"

"Ouais! Eh bien, je suis occupé cependant."

"Eh bien, allons-nous aller?"

"……image?"

Dès que l'homme géant avec un sourire insouciant est accueilli, il essaie de repartir.

"Tu n'es pas venu avec Hesen?"

"Je vais te montrer ailleurs."

"..."

Comme d'habitude, je n'ai qu'un sentiment inquiétant.

L'endroit où nous étions guidés était un manoir sombre. Je me demande s'il a été utilisé par un noble de haut rang avec un statut bas. Il n'est pas bien entretenu et il n'y a aucun signe de personnes qui y vivent. En entrant, Hegen m'a salué avec un regard solennel sur son visage.

"Personne ne vous a donné?"

"Pouvez-vous le mettre? Eh bien, je pense que ça va cependant."

"... Je vois. Kakuzu."

"Je n'ai ressenti aucun signe étrange. Je n'ai pas obtenu de rapports particuliers de mes subordonnés qui étaient autour de moi."

"Je comprends. Merci."

"...Que se passe-t-il?"

L'atmosphère décompose immédiatement l'atmosphère romantique. Peu importe ce que vous l'interprétez ou comment vous l'interprétez, il ne se transformera pas en une histoire d'amour à partir d'ici.

En fait, j'ai un sentiment plus désagréable que jamais.

"Prince Irnas est devenu prince héritier à travers les cérémonies en laiton."

"..."

"..."

"……image?"

Avec une salope.

Emma demande en retour.

"Je voudrais donc rencontrer Prince Mixilian, qui est le plus bas de la succession du trône."

"Hé! Lentement et lentement !? Tu ne peux pas continuer avec tes propres mots !?"

Cria-t-elle, larmes en larmes en interrompant les paroles de Hazen alors qu'elle se promenait calmement.

Je savais depuis un certain temps que j'étais fan du prince Irunas. Il y avait un sentiment qu'il prendrait une sorte d'action avec ce rituel en laiton, mais c'est toujours inacceptable.

Cependant, le jeune homme aux cheveux noirs parle calmement avec une expression très sérieuse.

"Je n'ai pas le temps. J'espère qu'ils comprennent ce que je dis immédiatement. Est-ce que ça va? Le prince Irunas est devenu le prince héritier."

"......"

Emma golbre.

"Je veux retarder la découverte des cédisseurs du prince héritier autant que possible. Veuillez me prêter votre aide."

"……Compris"

Je suis d'accord avec une réponse à double sens. L'expression de Hesen n'a pas autant de place que jamais. C'est probablement ce qui est inattendu.

"Mais l'autre personne est en fait secrétaire Aura. N'est-il pas possible pour lui de le découvrir bientôt?"

"C'est pourquoi nous sommes pressés. Je veux faire un peu de travail avant que Prince Befilders ne dise au secrétaire Aura."

"... Souhaitez-vous le signaler bientôt?"

"C'est possible, mais je pense que c'est bas."

"Mais pourquoi ne pas appeler le secrétaire Aura pour la cérémonie pour recevoir une offre d'emploi à la succession du trône?"

Il est de coutume pour l'héritier du trône d'appeler les serviteurs les plus dévoués au moment de la notification. Ce ne serait pas étrange du tout que la secrétaire en chef Grasse ou le deuxième secrétaire Aura soit choisie.

"Je ne t'appellerai pas. Pour les cédiments Prince, les subordonnés sont comme des outils. Aimeriez-vous partager votre joie avec les ciseaux pointus?"

"..."

Emma se sent mélangée, disant que la façon dont il dit est dure. Il s'est désormais complètement opposé à la secrétaire Aura, mais sa capacité est sans aucun doute.

"Même s'il était appelé, il serait le principal secrétaire Grasse. C'est aussi une hypothèse improbable ... mais ce n'est que quelques jours, et je suis sûr qu'il pourra enfin en parler au secrétaire Aura, mais ce n'est que quelques semaines plus tard."

"..."

"En attendant, j'aimerais avoir un public avec Prince Mixilian à tout prix. Ma prédiction est qu'il est très susceptible d'être tombé au classement de succession le plus bas au trône."

"Eh bien, certainement."

Prince Mixilian était le plus bas jusqu'à la naissance du prince Irunas. Il a déjà plus de 40 ans, a peu de pouvoir magique, n'effectue pas d'arts martiaux et manque de connaissances. Il est déjà abandonné par les RAVERS des empereurs.

"Nous devons nous assurer qu'il est" le classement le plus bas "et nous devons prendre des mesures pour nous assurer qu'il ne dit pas ce fait."

"……Je vois"

Si les spéculations d'Hegen sont correctes, seul Prince Mixilio et les deux qu'il a choisi sont capables de comprendre le fait que "le prince Irnas n'est pas au plus bas".

"Prince les célibataires devraient gagner toute personne ayant des doutes en tant que prince héritier du plus haut classement. L'ordre du public sera inévitablement plus tard. Avant cela, j'espère qu'ils seront inévitablement dans la réunion."

"Mm, ne vous laissez pas berner! Même si l'ordre de succession au trône est le plus bas, vous êtes le prince, non? Il n'y a aucun moyen qu'il puisse prendre rendez-vous avec la famille royale qui a été si facile !?"

"Si c'est la réunion d'Emma-Donaire, je ne refuserai pas. Non, je pense que c'est en fait pendant cette période qu'ils tenteront activement d'accepter la réunion."

"..."

Je pouvais rapidement comprendre ce que Hegen disait. En bref, il fait référence à la possibilité d'un mariage politique avec Prince Mixilian.

Le père d'Emma, ​​Volt, est la figure principale de l'empereur.

La faction impériale est une faction de subordonnés qui ne servent que les Raibers de l'empereur actuels et ont une grande influence sous l'administration actuelle. Si Prince Mixilian est au classement le plus bas du trône, il essaiera désespérément de faire un retour et d'élever sa propre valeur à l'avenir.

Surtout contre les cédiments du prince.

Dans ce cas, l'intégration de la famille Donaire, la figure principale de l'empereur, sera d'une grande valeur lorsque les évildas deviendront empereur.

"Euh ... je n'aime pas ça."

"Même si vous êtes fou de la luxure, ne laissez pas Prince Mixillian toucher un doigt, alors n'hésitez pas à vous sentir en sécurité."

"Je vais bien! Je vais faire quelque chose moi-même !? Tu ne bouge pas le doigt!"

Emma imaginait instantanément Prince Mixilio avec la chair de poule sur tout son corps.

"Mais ce n'est probablement qu'une question de temps. Quoi qu'il en soit, le prince Irnas ... il serait extrêmement difficile de protéger Son Altesse le prince héritier à la Cour impériale, non?"

Le prince héritier est chargé de la sécurité dans le district royal. S'il est découvert qu'il est le prince héritier, il est facile de prédire qu'il aura un assassin.

Et il ne serait pas possible pour Hesen d'escorter le prince Irnas dans le district royal.

Même s'il est le prince héritier, le pouvoir dans le Sky Palace est presque en contrôle. Pour le moment, il doit gagner la foi des Ravers des empereurs pour ses réalisations, mais il sera presque certainement assassiné avant cela.

Plus j'y pense, plus cela devient désespéré.

"N'est-il pas préférable d'envisager de se protéger après qu'il soit découvert plutôt que d'avoir peur de sa découverte?"

"C'est bien. Je laisse Yang kidnapper."

"......"