Chapitre 650: Chapitre 650 (FR)

"...Qu'est-ce que c'est?"

Takeshi Claude demande en retour, mais Hasen dit calmement.

"Nous avons besoin de Haku qui dit:« J'ai vaincu les cinq saints. »Il vaut mieux avoir des réalisations militaires faciles à comprendre.

"..."

Hesen montre une vision extrêmement condescendante des cinq saints, également connus comme les quatre comtes sur le continent.

"Coupe! Vous êtes jeune! Les nouveaux arrivants avec des monstres frivoles comme la masturbation sont les bienvenus."

"Comme prévu des cinq saints, il est différent du propriétaire d'un petit navire."

"Keeee ... Kiiiiii! WH ------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Dans un cri, l'armée de démon Führer Grèce piétise sur les divagations de la Terre. Cependant, comme s'il était complètement inexistant, le jeune homme aux cheveux noirs regarda directement le vieil homme virile.

"Takehi Claude. Vous êtes probablement le plus faible des cinq saints. La preuve est que vous êtes piégé dans des choses idiotes comme les vœux de la non-éloignement."

"..."

"Dans un champ de bataille où la vie et la mort sont audacieusement contestées, le non-tuant n'est rien d'autre que l'arrogance. Inversement, c'est la preuve que nous n'avons pas traversé la situation infernale de dernière minute."

"Je n'ai jamais été aussi coincé."

"C'est aussi une chose étrange? Les quatre comtes et les cinq autres saints ... c'est bien d'avoir les meilleurs rangs des 12 grandes puissances. Y aurait-il quelqu'un pour risquer leur vie pour se battre?"

"..."

"La clé de cette contradiction n'est pas de tuer. Si nous nous battons contre un adversaire égal, nos croyances pourraient être brisées. Nous avons donc continué à combattre uniquement contre les adversaires que nous pourrions gagner avec facilité."

"..."

"C'est différent de ceux qui ont toujours été exposés à la bataille de dernière minute et qui ont travaillé dur."

Les cinq autres saints ont été glissés à travers mille batailles mortelles et leur sont appelés. Mais Takeshi Claude est différent. Ce noble mode de vie. Il a été choisi comme vrai sorcier et a pu démontrer la force que ceux qui l'entourent pouvaient comprendre et expliquer, ce qui l'a conduit à s'appeler les cinq saints.

Hasen analyse que la différence est importante par rapport au titre qu'il a remporté et au titre qui lui a été donné.

Cependant, Takeshi Claude rit de ces mots.

"Cow! C'est un gars qui est aussi flagrant qu'une bête. C'est une question d'idéologie. Il n'a pas l'intention de se quereller pour réaliser sa force."

"Kuku ... vous n'êtes pas au courant des grandes contradictions en vous. Non, vous faites semblant de ne pas le remarquer?"

"..."

"Même si je dis:" Je ne suis intéressé qu'à perfectionner mes propres forces ", je n'essaie même pas de défier les gens qui sont équivalents à moi-même. Je demande ... que voulez-vous faire?"

"Il n'y a pas une définition de la force. Chaque personne a une force différente. La force que je poursuis et la force que je poursuis sont différentes. Mais c'est tout."

"Vous vous en sortir probablement. Donc, je nierai votre« force ». Cette force à tire-heure, pratique et ambiguë. "

"... Alors, je pose une autre question. Quelle est la force que Nushi veut?"

"J'ai cherché une chose. C'est le meilleur."

Hasen a déclaré avec défi.

"Nous allons donner des coups de pied à tous ceux qui se tiendront devant nous et piétineront ceux qui bloquent le chemin. La force est la durée de votre propre chemin. C'est tout."

"... Je suis arrogant."

"Les faibles n'ont pas le droit de dire cela. Vous êtes une pierre insignifiante qui se tient devant moi. Gagnez rapidement le siège des cinq saints saints, et contestez-le à votre successeur."

"Cook! Alors, devrais-je le prouver? Quelle est la force de l'engourdissement?"

"..."

Il n'y a pas de tremblement. Hasen clique sur sa langue dans son esprit. La bataille est une rupture mentale. Comment repérer et détruire la vraie nature de l'ennemi? Tirer à travers ces parties faibles de votre cœur crée un grand effet de tremblement dans le combat.

Cependant, Takeshi Claude ne se sent pas aussi troublant que des ondulations.

"..."

Hasen jeta un coup d'œil à Rashid. Avec une retraite, il continue d'entrer dans Fort Belmond dans le nord. C'est un grand guerrier. Peut-être que la reine versie a décidé que c'était une situation plus dangereuse qu'elle ne le pensait.

Ce serait une douleur pour elle de mourir maintenant.

"Je ne peux rien y faire."

Hasen soupire doucement, tournant son cerveau plein.

"Tais-toi ... as-tu oublié que je suis ici aussi?"

Pendant ce temps, Orio, le commandant du guerrier de Zergania, le guerrier du seigneur de guerre, fait un sourire étrange.

"... Je n'ai pas oublié."

Hasen ne laisse toujours pas son expression provocante devenir insatisfaite. Puis il regarde et observe l'autre guerrier.

"Vous avez eu un style de combat intéressant. Je préfère ma fille de chien barbare et le Swordsman brun."

"Je vois."

"Black Wings"

Le commandant du guerrier démon, Orio, a marmonné, des ailes noir en jais poussaient de son dos, volant tranquillement. Puis il apparaît avant Hasen alors qu'il vole.

"L'obscurité ... c'est une baguette magique pratique."

"Il y a beaucoup de pauvreté dextéreurs comme vous sur le continent, mais ceux qui ont une vraie raison sont ceux qui ont été choisis. Après tout, vous, qui ne êtes pas l'élu, ne peut pas me battre."

"C'est un homme ennuyeux."

"……un?"

Demanda le commandant du guerrier démon Orio.

"Serez-vous choisi comme une baguette magique? Ce qu'il a fait ... c'est la seule fois dont les gens peuvent être fiers. Il est même nauséeux de voir un homme qui a juste la chance de frapper une loterie au trésor et de se vanter avec un regard suffisant sur son visage."

Hasen a ri de façon ravi.

"... Ne plaisante pas, vous. Higami, qui n'a pas été choisi comme la baguette magique de la vraie raison, ne supportera pas de le voir."

"Je ne ressens aucun poids du tout des mots incompétents qui sont juste à la merci du destin. N'a-t-il pas honte de la façon dont Inugan est exposé et je n'ai pas honte?"

"Ne plaisante pas! Je suis l'élu!"

Hegen rit à Orio, le patron du guerrier démon, qui est incroyablement furieux.

"N'a-t-il pas honte d'être choisi?"? Ne pensez-vous pas qu'il n'y a qu'un seul niveau de hauteur au-delà de ceux qui sont absolument sacrifiés? "

"......"

"J'ai appelé la reine Barcia un chien barbare, mais c'est celui qui est celui qui est celui qui est si complètement ... non, tu es un chien né."

"Merde, salaud !?"

Le Jet Black Warrior crie comme un fou.

"Ouro, le guerrier démon ... calmez-vous. Vous êtes accro au cours de ses compétences."

"C'est si fort! Ne me commande pas ...!"

"...Hein."

"Kuku ... il est ridicule que le chien du personnel magique de la véritable raison, les serviteurs du roi Randall, rejetant les ordres. Si c'était le cas, il aurait toujours l'air mignon s'il avait tremblé sa queue et exposé joyeusement sa langue."

"Ne soyez pas dupe, je plaisante, plaisante, plaisante, plaisanterie, plaisanterie, plaisanterie, plaisanterie, plaisanterie, plaisanterie, plaisante, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer, tuer."

Je suis accro. Hasen glousse dans son cœur. Takeshi Claude n'a pas pu se briser beaucoup. D'un autre côté, Dark Nori est probablement une baguette magique qui a un impact mental instable.

La tactique s'est solidifiée.

"Viens ... je vais jouer avec toi deux ensemble."