Chapitre 305: Chapitre 305 (FR)

*

Deux semaines plus tard, Las Bell est arrivé au château de Satherabad, le seigneur de Nocturre. Après avoir terminé les procédures pour les gardes, j'attendais, quand un sorcier aux cheveux noirs est rapidement venu vers moi.

C'était un garçon terriblement contour, mince et beau. Les yeux eux-mêmes ne sont pas minces, mais la netteté de leur vision peut être ressentie même de loin.

J'ai reconnu intuitivement cette personne comme Hesen-Heim.

"Je m'appelle Las Bell. J'ai été affecté ici après qu'Emma m'a présenté cette fois."

La belle fille aux cheveux bleus s'incline profondément.

"Allez, c'est Hasen-Heim."

Le sorcier aux cheveux noirs m'a répondu. Son sourire et ses gestes sont si sophistiqués que tout le monde le captivera, mais les émotions de Las Bell ne quittent jamais son rival.

"Je suis encore un jeune étudiant à la Tena Academy, mais j'attends avec impatience votre soutien."

"J'ai entendu dire. J'ai entendu dire que chaque note a les notes les plus élevées jamais atteintes."

"……Ouais"

"C'est incroyable. Ses réalisations pratiques magiques sont également impressionnantes. Je ne peux pas croire qu'ils apporteraient un si bon talent."

"..."

Lasbell regarda Hasen.

"Tu ne te dérange pas?"

"Hmm? Qu'est-ce que c'est?"

"Mes notes ont dépassé votre score."

"Ouais. C'est incroyable."

"..."

Est-ce vraiment vrai? Si c'était moi, ce serait frustrant. Et si quelqu'un de votre âge se présente à quelqu'un qui dépasse ses propres scores? Je me demande si cet homme n'a pas une telle jalousie.

Malgré tout ce doute, Hegen continue d'en parler les uns après les autres.

"Ne vous inquiétez pas des crédits de l'Académie. Nous avons convenu que la vie ici fera partie des leçons parascolaires."

"Je n'ai aucune préoccupation particulière à ce sujet."

Il a déjà reçu l'approbation du directeur de la Volt Academy via le professeur Valeria. Bien qu'il était inquiétant de recevoir des mots comme: "Laisse-moi faire beaucoup ... désolé."

"En outre, si nécessaire, je vais tuer si nécessaire afin qu'il n'interfère pas avec l'examen général. Si vous êtes motivé à marquer le score le plus élevé jamais, bien sûr, ce sera d'une grande aide."

"C'est pourquoi je voulais te demander. Hasen-sama."

"Sama est strict. Il est normal de vous appeler" San "ou de vous annuler."

"J'ai entendu dire que Hasen n'est pas le sommet de l'examen général impérial."

"Ah"

"Pourquoi?"

"Il est inutile de prendre les devants."

"...Qu'est-ce que cela signifie?"

Las Bell ne comprenait rien du tout. Tant que vous visez des niveaux plus élevés, vous devriez obtenir un score plus élevé dans tout. En conséquence, vous devez également être affecté à un bon département.

"Si les roturiers sont le sommet, ils se démarqueront."

"..."

Elle a été quelque peu déçue par la réponse. Je suppose que cela signifie qu'il aime les petites choses et vit sa vie avec préoccupation pour ceux qui l'entourent.

"Et plus, je voulais aller à la campagne plutôt que de travailler dans le bureau central. Il y avait de fortes chances que les roturiers soient envoyés, mais si vous étiez le chef, il n'y avait aucune chance qu'ils soient tirés au bureau central."

"..."

Voulez-vous dire que ce sont tous des calculs? Lasbell pensait qu'il pourrait être un homme étonnamment intelligent.

"Mais tu ne résisais-tu pas?"

"Ouais?"

"Je marque constamment le score le plus élevé depuis Tena Academy, et je suis sûr que je m'entraîne tous les jours pour continuer à être le sommet."

Je ne pense pas que je me relâcherais. Avec tant d'efforts, quel que soit le but, ce n'est pas ma véritable intention d'être perturbé.

Cependant, Hasen a fait pencher la tête curieusement.

"Hmm. Je n'essayais pas d'être le sommet."

"Et, mais ce score élevé."

"Je ne me préparais pas particulièrement à l'examen. Je prenais des cours normalement et faisais mes études normalement."

! ?

"......"

Je ne pouvais pas m'empêcher de douter de mes oreilles. Vous n'avez pas préparé à l'examen? Pas de contre-mesures? C'est un mensonge. C'est définitivement un bluff.

Ce gars est définitivement adorable.

Rathbell le regarda avec un regard sinistre, mais sans s'en soucier, Hasen a poursuivi sa conversation.

"Pour l'instant, vous devrez travailler pour un secrétaire nommé Yang."

"... euh, cette personne."

"Ouais, il est temps de venir."

"Ha, haa."

"Oh mon maître. J'ai aussi des plans, donc c'est une douleur de m'appeler."

"......"

Il est extrêmement jeune.