Chapitre 211: Chapitre 211 (FR)

Le dernier jour de travail sur le territoire de la doctrine. Une fois tous les transactions terminées, Hasen préparait toujours des documents sur son propre bureau.

"... c'est mauvais. Pourquoi suis-je toujours celui qui nettoie?"

Fracassant. Yang tweete son insatisfaction et travaille dur pour se préparer à cette décision.

"Vous l'avez dit? Le travail lourd est Kaku Z. Les tâches sont Yang."

"J'ai peut-être dit cela, mais je ne me souviens pas d'être d'accord."

"Vous n'avez pas le droit de refuser, alors me dire que c'est suffisant."

"......"

Quel mot. Involontairement, Yang appelle Gabeen.

"D'accord. Maintenant, ce que je fais est terminé."

Après avoir écrit la recommandation, Hasen augmente considérablement. Il s'est avancé vers les deux rangs de Gilmond, secrétaire intermédiaire domestique. Il a été promu aux responsables domestiques de niveau inférieur Vitán, Dazlo et Coladova à un seul rang. Cela pourrait être considéré comme un succès inhabituel au cours des derniers mois.

Pour être honnête, le reste du monde, à l'exception de Gilmond, n'était pas suffisant, mais je suis d'accord que s'ils ne l'utilisaient pas, ils seraient éliminés.

"Même ainsi, c'est toujours triste même si c'est le dernier jour. Tu étais assez paresseux avant."

"Eh bien, les supérieurs sont quelque chose que vous détestez."

"... Je pense que mon professeur a vraiment peur."

Bien sûr, je pense que ses supérieurs ne l'aiment pas, a tweeté Yang.

Entre-temps. Gilmond est entré dans la pièce.

"Le compagnon interne Hasen! Pourquoi suis-je le centre ?! S'il vous plaît, prends-moi aussi!"

"...Hein."

il y avait. Il n'y avait qu'un seul fanatique qui a essayé de le suivre sans crainte. Hasen soupira en difficulté.

"Il n'y a aucun moyen que vous puissiez le faire, non? Vous êtes un général impérial, alors suivez votre démission."

"Alors je vais m'arrêter! S'il vous plaît, embauchez-moi en tant que secrétaire privé."

"Désolé, mais il n'y a plus de secrétaires privés disponibles."

"......"

Gilmond semblait assez choqué.

"... ce n'est pas que je ne vous ai pas acheté vos capacités. Le secrétaire Mozcole, Mozcole, ne fait que m'engager parce qu'il a un peu ... des capacités spéciales."

"..."

Yang pense secrètement qu'il sera encore plus choqué de découvrir qu'il est un fétiche spécial.

"Je vais vous dire que votre rôle dans le centre est grand. Je vous ai soutenu plus que l'excellente secrétaire qui a agi comme le clerc. Je m'attends à ce que vous le fassiez."

"... Ha, oui!"

"Si nous continuons à fournir des résultats, nous aurons un chemin pour se croiser un jour. À ce moment-là, nous compterons sur vous."

"Bien sûr!"

一通り言いくるめた結果。 Gilmond est parti avec un grand enthousiasme.

"Heh ... c'est fatigant."

"Je n'ai pas l'habitude d'être aimé."

"... tu devrais faire quelque chose à propos de cette personnalité dégoûtante."

"Mon professeur m'a dit de le faire!"

Yang pensait qu'il n'avait pas d'autre choix que de mourir et d'être réincarné.

"Au fait, allez-vous vraiment payer dix fois?"

L'argent qu'il a gagné du territoire de la doctrine est énorme. L'argent qu'ils ont tiré de leur territoire en réponse à une pénurie alimentaire d'urgence. Et avec l'argent qu'il a serré de Biganur, la richesse de Hasen était une somme considérable de même parmi les nobles seniors.

Parmi eux, l'argent fourni par le marchand Nandal, la reine de Kumin et les soldats du nord du district de Karina seront remboursés dix fois.

Cela entraînera le montant d'argent entre vos mains pour être environ le double du principal. Si vous dites que c'est long, c'est vrai. Cependant, comme il gère également son propre territoire, Yang aimerait en partir un peu plus. Cependant, Hasen secoua la tête.

"Il n'est pas nécessaire d'avoir de l'argent supplémentaire. C'est la raison pour laquelle nous réussissons cette fois. Il est naturel que nous recevons dix fois plus d'argent."

"Hmm ... mais peut-être cinq ou dix fois, la différence n'est pas tellement?"

Le point de Yang est raisonnable. Le retour extraordinaire n'est pas différent de 5 ou 10 fois. Je suppose donc qu'ils veulent dire que la joie qu'ils reçoivent en retour n'est pas différente. Il s'agit d'un argument typique pour l'ancien marchand Yang.

Cependant, Hasen secoua la tête.

"Il est nécessaire que vos alliés deviennent plus forts. Ce n'est pas suffisant pour faire gras votre territoire."

En particulier, Nandal doit continuer d'élargir ses canaux de vente. À l'avenir, nous devrons également demander des investissements qui nous feront perdre de l'argent. Ils doivent chasser les ennemis commerciaux et les faire monter à la position des riches marchands.

Une relation avec un marchand qui dépasse les bénéfices et les pertes.

C'est ce que Hasen voulait.

"... Si vous vous dépêchez trop vite, vous mourrez de surmenage, Nandal-san, quel que soit votre professeur."

"C'est le type qui veut vivre une vie épaisse et courte, non? C'est la différence entre vous et moi."

Yang est plutôt solide. Je veux un retour fiable pour un investissement fiable. Nandal est ce dernier. Il était convaincu en investissant toutes ses propres richesses.

Et cela va bien avec Hasen.

"... Si vous vivez une vie momentanée, Doom s'approche?"

"Yang. Arrête d'essayer de regarder dans mon cœur. Je ne saurai pas de toute façon."

Hasen regarda droit sur les yeux clairs de Yang.

Oui.

Je ne comprends pas.

Ce n'est même pas compris.

"Ah, c'est déjà ... tellement mauvais."

Lorsque Yang a repris avec frustration le nettoyage.

Moldodo est entré dans la pièce.