Chapitre 295: Chapitre 295 (FR)

*

Quand Emma a terminé son travail et est retourné dans son manoir, il a entendu un rire fort.

Son père, Vault-Donaire. Apparemment, c'est un invité. Elle pose immédiatement ses sacs et demande au majordome à ses côtés.

"À qui parlez-vous? Vous êtes de bonne humeur."

"Je suis professeur Valeria."

"Quoi ?! Vraiment?"

Son expression sourit involontairement, Emma se dirigea rapidement vers la chambre d'amis.

Valeria Vallon. Il était le mentor qui m'a aidé quand j'étais à la Tena Academy. Quand elle est entrée dans la pièce, elle s'est assise et a parlé à son père. Elle est toujours belle avec des cheveux roux ardents.

"Ça fait un moment, Sensei."

Emma s'incline avec un grand sourire.

"Oh, tu as l'air bien."

C'est un professeur impressionnant avec un sourire rafraîchissant et éclaté. De plus, je serai toujours jeune. C'est probablement la preuve qu'il passe des jours à réaliser des jours en tant qu'enseignant.

"Qu'est-ce qui ne va pas aujourd'hui?"

Son père, Vault, est le directeur de la Tena Academy, mais il est également un proche assistant de Sa Majesté l'empereur. Par conséquent, il n'apparaît à l'Académie que quelques fois par an. Cependant, Valeria est une enseignante active, elle n'est donc pas généralement présente dans ce palais du ciel.

"Non, il y a une famille qui se rassemble juste à côté de moi. Je voulais aussi faire rapport au directeur. Je voulais aussi rencontrer mon étudiant actif pour la première fois depuis un certain temps."

"Je ne peux pas croire que ce soit un tel succès."

"J'ai entendu.

"Tu le sais déjà?"

Demanda Emma sous le choc. Même aujourd'hui, j'ai reçu l'avis d'introduction. Puis Vort, assis à côté de lui, fit un sourire triomphant.

"Hehehe ... c'est une douleur de regarder mon réseau d'information. Les racines ont déjà progressé en arrière-plan. Un homme nommé Riley, officier principal des affaires intérieurs, a un bon œil pour lui."

"Oh, père."

"Hahaha ... eh bien, c'est juste trop pour les parents d'être stupides. Habituellement, un véritable guerrier qui est troublé par de telles choses est désespéré de découvrir des informations en ce qui concerne sa fille."

"... Je suis gêné."

Emma tourne son visage rouge comme une pomme.

"Les autres vont-ils bien aussi?"

"Kaku Z fait de son mieux aussi. Merci au professeur."

Valeria est le maître de combat de Kaku Z. Elle a tout claqué techniquement.

"Non, il avait un talent qui débordait."

"Hasen se porte toujours bien comme d'habitude."

"... haha."

Elle a donné un sourire ironique qui était indescriptible, son expression assombrie. La tasse de thé que je tenais tremblait.

Auparavant, un camarade de classe nommé Segua a défié Hasen à un combat et a finalement été contraint de devenir esclave. Valeria, son professeur de chambre, semblait toujours traumatisée à propos de son esclave de l'élève devant ses yeux.

Pendant ce temps, la lettre ce matin caressant dans l'esprit d'Emma.

"Um ... professeur, j'ai une consultation."

"Qu'est-ce que c'est? Si c'est un ancien étudiant mignon, je vais demander quelque chose?"

"Hasen m'a demandé de vous aider avec des talents talentueux."

"......"

Gashan, Valeria a laissé tomber la tasse de thé.

"Est-ce que ça va ?!"

"Ah, ouais. Ce que j'ai fait."

Avec une expression plutôt désemparée sur son visage, Valeria essaie de pulvériser la tasse de thé fissurée. Le majordome a changé à la hâte le rôle, mais il semblait assez ravi.

Cela montre que je n'aime probablement pas ça.

Cependant, ce professeur a de l'expérience sur le champ de bataille et a également rencontré Hesen. Même en considérant, il n'y avait pas de meilleure aptitude.

"Quand il s'agit d'excellents talents, le professeur Valeria ne peut que penser. Pouvez-vous en quelque sorte m'aider?"

"W-w-w-i-i-i? Non, non, je ne suis pas du tout. En fait, je suis un scumbag. Je suis une femme vraiment inutile. Vraiment."

"Ce n'est pas le cas. S'il vous plaît, aidez Hasen!"

Emma inclina profondément la tête.

"Ah, malheureusement, je suis aussi occupé avec la vie de mon professeur."

"Oui."

Vault à côté de moi a tweeté.

"..."

"..."

...

"Hein?"

Demanda instinctivement Valeria.

"Ah, euh ... qu'est-ce que« oui »?

"L'aide de Hasen, non? Vous pouvez simplement y aller. Je vais le permettre en tant que directeur."

"Mais, je vais enseigner aux étudiants en tant que professeur ..."

"C'est probablement la période de fermeture de l'école en ce moment. Je vais vous aider si c'est environ deux mois, non?"

"......"

"Je vais vous donner d'excellents étudiants, alors pardonnez-moi," jette Valeria.