Chapitre 285: Chapitre 285 (FR)

*

Le camp d'Iris Allied au château de Logiant tremblait de choc. Pouvez-vous tirer à nouveau ce coup extraordinaire? Une telle chose est impossible à moins que vous ne soyez une classe générale.

À aussi courte portée, la porte principale sera certainement détruite. Si cela se produit, les soldats des pays de Noctar seront soudainement avalanches.

Le moral des soldats du château est détruit et en un clin d'œil au moment où ils tombent en panique.

"C'est un messager!" Le nom du sorcier est Hesen-Heim. Ce coup ne viendra pas. Soyez en avance, renforcez votre défense. "

"... Hasen-Heim."

Un sorcier qui n'a même jamais entendu parler de son nom. Même à distance, il est assez jeune. C'est probablement un génie qui est sorti comme une chose mutante, mais il n'est pas jeune dans son style de combat. C'était comme un dieu de la guerre qui avait traversé une centaine de champs de bataille.

"Huh, je vais le signaler en« assis en avant ». Que dois-je faire?"

"..."

Le général Baga Zu est silencieux sur la question de la question stratégique Jikai. Les informations sur la ligne de front sont très raisonnables. Je l'analyserais également dans leur propre position.

Cependant, le simple fait de penser à se tenir debout là fait trembler mes jambes. Si vous pouvez tirer ce coup, le simple fait de vous tenir devant vous tuera instantanément.

J'avais l'impression que mon cœur était caressé avec une épée.

Le général Baga Zu a senti un frottis de sueur à picoter dans son poing. Peur incroyable. Les batailles qui se battaient pour le passé étaient comme des jeux d'enfants.

Non. C'était peut-être la main d'Hegen-Heim. Je pense que son objectif était de réduire les options et de limiter notre réflexion.

"... Voulez-vous continuer à regarder ça?"

"Non. Si la porte principale est cassée, le château logant tombera."

Le général Baga Z secoua la tête. Il est désormais difficile de déterminer correctement cela à ce stade. Je sentais que je devrais le voir de mes propres yeux. Mais c'est une chose mortelle.

"Général Kudo Bell. Veuillez attendre à l'extérieur de la porte principale. Si la porte principale est cassée, veuillez commander immédiatement les soldats du château."

"……Compris"

Répondant avec de petits mots, le général Kudo Bell s'est rendu et a descendu le château. Ne donnez pas de sympathie, d'excuses ou d'inquiétude inutiles. Un sourire ironique a soufflé à travers son look calme.

"Ils ne peuvent pas être dirigés par vous deux."

"Si un sorcier nommé Hasen tire ce coup, s'il n'y a personne pour le commander, il tombera."

"... Lequel pensez-vous que le général Baga Z est?"

"Je ne sais pas. Alors je vais jeter un œil."

"..."

Le stratège militaire de Jikai s'est mordu les doigts et n'a rien dit. Il semble que même l'esprit de cette personne sage ne soit pas en mesure d'analyser l'existence de Hesen-Heim.

"Je ne peux plus rien faire ici. Tout ce que je peux faire, c'est le sentir sur ma peau."

"Kuku ... Maintenant, accompagnons-nous."

"Avez-vous eu peur?"

"Aucun moyen. Cependant, la cause de la confusion actuelle est la mystérieuse de ce sorcier. Je voulais aussi le voir."

"Est-ce une vie de vie?"

"Kuku ... y a-t-il un champ de bataille où vous ne risquez pas votre vie?"

"……Compris"

J'ai juste hoché la tête, je me suis retourné et je me suis dirigé vers la porte principale. Les soldats étaient déjà déployés. Ils ont tous l'air pâles, peut-être parce qu'ils savent ce qui est à l'extérieur.

Le général Baga Z a tourné le dos sur eux, a ouvert la porte principale et a pris les devants. Selon le rapport, Hesen sera ici dans dix minutes.

"Et le piège?"

"Kuku ... bien sûr. Je ne vois pas ma magie à travers la première fois."

Le stratège militaire de Jikai a levé sa baguette magique, "Tenji Arc".

Baga fait hochent un signe légèrement, se retournant et hurlant aux soldats d'Iris alliés.

"Si nous devions passer par la porte principale ici, ce château logant serait abandonné. Si cela devait se produire, nous serions gravés dans l'histoire comme les pouvoirs faibles d'esprit qui étaient vaincus par les petits nations ... pouvons-nous vous pardonner?"

"..."

"Je ne peux pas vous pardonner parce que cela mène à un déni de moi-même, que j'ai combattu de tout mon cœur et de mon âme. N'est-ce pas la même chose pour tout le monde?"

"..."

"Ceux qui partagent mes sentiments avec moi, combattez avec moi! Vous êtes les soldats les plus puissants des pouvoirs des alliés d'Iris. Combattez avec cette fierté de votre cœur!"

"" "" "" "" ""

Il a été poussé par la colère qui grinçait qui éclate.

Le général Baga Z a levé son poing vers le ciel.

"Toutes les progrès de l'armée!"