Chapitre 453: Chapitre 453 (FR)

*

Le lendemain de la chute de la forteresse de Jaaros, Kombal. La conférence des Kings a eu lieu à nouveau, mais aucun progrès n'a été réalisé. Le roi Aunukras et d'autres rois ont constamment voté en faveur de l'envoi de forces alliées à la nation de Jaaros.

Cependant, le chef King Cigar a obstinément rejeté la décision.

Le lendemain. Zelastan, le pays de Kzeania, répond au général persuasif, général virgiste et rebelles. Cela a fait passer la force de coup d'État de 80 000 à 110 000.

Enfin, il a atteint la même taille que la taille de l'armée stationnée dans la capitale Altoul.

Comme prévu, les Kings ont commencé à se sentir engourdis, mais soudain, ils ont commencé à persuader le roi Aunukras. Si les choses continuent comme ça, nous serons en danger.

Premièrement, ils ont commencé à proposer que les forces principales des forces alliées de l'iris soient renvoyées dans le pays de Kzeania et qu'ils auraient des discussions entre-temps.

Cependant, le roi Anukras a obstinément refusé d'abandonner le rejet.

Le rejet s'est poursuivi après le rejet et la conférence du roi est tombée dans un dysfonctionnement.

Et le lendemain.

"Une merde de merde de merde fantôme affamé ..."

Après la réunion, le roi Aunukras de Jaaros a craché des insultes avec le sang de ses yeux rouge vif.

Depuis lors.

J'ai expliqué la raison à plusieurs reprises, mais je ne l'écoute jamais. Le roi de cigare a obstinément refusé de se diriger. Et la situation en évolution rapide a rendu les nuages ​​assez étranges.

Les pensées des rois commencent à vaciller. Hier, il a fait une visite individuelle et a continué à le persuader de s'assurer qu'il a fait attention à sa décision.

Si les choses continuent comme ça, ce sera une très mauvaise situation. Il est temps que nous devrons penser aux pires options.

En d'autres termes, c'est une proposition de se retirer de la réunion du roi.

S'ils devaient quitter l'alliance de l'Iris Allied, ils pourraient avoir l'armée de Jaaros levé de la capitale altour ... Non, General Glide aurait pu contrôler facilement ce château.

"Grrrr ... mais ..."

Je ne veux pas le faire. Ce faisant, nous perdrons complètement la cause qui deviendra le prochain chef du Parti Allied Iris. Naturellement, les Kings considéreraient que c'est une menace et s'y opposerait.

Et ... cette confiance ne sera pas restaurée pendant que vous êtes en vie.

Ce jugement équivaut à abandonner la position de la Ligue alliée d'Iris, dont je rêvais depuis de nombreuses années. Cependant, la vitesse à laquelle l'armée de Noctar progresse et le pouvoir d'attaque est écrasante. Il y a un risque qui aurait pu se produire juste devant nous maintenant.

Le roi Aunukras regarde son aide proche, Erobus Bulma.

"Pouvez-vous ne pas pouvoir contacter General Glide ?!"

Avant de pouvoir le faire, vous devez vous assurer votre propre sécurité. En effet, General Glide doit être à côté de lui quand il prévoit de quitter l'alliance.

"C'est vrai. Il a dit qu'il était actuellement occupé à défendre la capitale, Altoul ... que ..."

Le ministre Erobus balbutia en transpirant.

"Mais, c'est déjà quatre jours !? L'avez-vous dit correctement que vous avez dit:" Je veux vous rencontrer, le roi "?"

"Hein..."

Le roi Aunukras attrape sa poitrine et est incroyable.

"Je te l'ai dit, je te l'ai dit. Bien sûr, je vais être le meilleur possible."

"Alors pourquoi tu ne viens pas me voir tout de suite?"

"C'est ce que je dis ..." Je ne peux pas retirer mes mains de la défense de la capitale en ce moment. "

"……Putain!"

Mon mauvais sentiment a été touché. General Glide évite clairement le roi Aunuklas. Cela peut également être considéré comme une expression de l'intention de «ne pas accepter les instructions individuelles».

"..."

Si vous y réfléchissez. Quelle est la confiance entre le roi Aunuklas et General Glide? Je ne peux pas m'empêcher de y penser naturellement.

L'État de Jaaros n'était pas à l'origine adjacent au territoire de l'ennemi. Par conséquent, la seule façon de se lancer dans la guerre est d'envoyer des soldats dans d'autres pays. General Glide obéissait à ses instructions.

... Cependant, cela a été décidé aux rois des royaumes alliés d'Iris, et ce n'est pas qu'il obéissait au roi Anuklas.

Bien sûr, comme il appartient au royaume de Jaaros, il n'est pas un général stupide au point de ne pas respecter ses sujets. Cependant, l'homme vraiment admiré était le roi Buvalio, l'ancien leader.

"Hmm ... gh ..."

Un sentiment désagréable continue de dominer. Cependant, d'un autre côté, j'étais également confiant. Le roi Aunukras se vantait de la glisse générale à tous les rois à chaque tour, et le traitait bien digne de son statut de général.

Il avait à l'origine une personnalité juste et est en fait des amis depuis depuis plus de décennies.

Qui ... quoi diable, qui ...

"Je vais aller te voir"

"Quoi !? À partir de maintenant!"

"Bien sûr! Préparez-vous tout de suite!"

Erobus crie et arrête précipitamment le roi Aunukras se préparer, mais est confus.

"Eh bien, ce n'est pas bon. C'est le château du pays de Czeania. Si vous faites un mouvement étrange, vous serez capturé et que fera King Cigar?"

"fermez-la!"

"Hein..."

Le vieil homme, dont les yeux deviennent rouge vif, pose sa baguette magique au gros ministre.

"Qui pensez-vous que je suis? Vous n'êtes pas assez coupable pour être capturé par ce sacré soldat incompétent semblable à un garçon. Préparez-vous bientôt!"

"Je comprends!"

Erobus a suivi à contrecœur le roi Aunukras hors de la pièce avec une expression à moitié enracinée sur son visage.