Chapitre 477: Chapitre 477 (FR)

*

Hasen a été le premier à remarquer l'étrange situation. En effet, Yang ne pouvait pas libérer le pouvoir magique à l'extérieur et a ressenti l'énorme quantité de pouvoir magique.

"... euh! Woooo!"

"Condamner..."

Un rugissement écrasant et une folie libre d'une jeune fille. Ses yeux étaient rouges et rouge vif, comme si quelque chose l'avait possédé.

Finalement, Yang baissa les yeux et marmonna pour lui-même, marmonnant pour lui-même comme un homme de sommeil.

"Il ... Sen-Heim ... Buvario ... King."

"... Les pensées de General Glide restent."

Hasen a instantanément formé une hypothèse. Las Bell, qui était à côté de lui, était toujours stupéfait, mais il a rapidement saisi la situation et retrouvé son sang-froid.

"Oh, est-ce possible?"

"... pas surprenant."

Hasen était plus que convaincue. Le pouvoir magique que General Glide avait accumulé à l'origine au fil des décennies. Un pouvoir magique qui contient même des âmes au bord de la mort. J'étais sceptique quant à l'idée qu'ils consomment tous dans cette bataille.

Le héros Nori a la capacité de convertir le pouvoir magique en diverses capacités. Et bien qu'il se battait en supposant que l'efficacité de conversion était significativement médiocre, Hasen a également fait une autre hypothèse différente.

Il est possible que Rasen Nori lui-même connaisse les pouvoirs magiques de l'utilisateur.

En bref, vous payez des frais. Lorsque vous retirez la puissance magique enregistrée, elle vole de petites quantités de puissance magique. Ensuite, lorsque vous convertissez le pouvoir magique accumulé en une capacité souhaitée, il vole une énorme quantité de puissance magique.

Le général Glide est décédé non pas parce qu'il a consommé tous les pouvoirs magiques de Spiral Nori.

Avant qu'il ne puisse faire ressortir toute sa puissance magique, son corps est devenu insupportable et pourri. Par conséquent, un énorme pouvoir magique est toujours dans la spirale.

et.

"Le pouvoir magique que le général Glide a mis en spirale Noriyoshi à la fin est ... une source de sa propre âme. Il n'est pas étonnant qu'il y ait des pensées persistantes."

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire alors ?!"

"... J'évoque les pensées du général Glide du corps de Yang."

J'ai essayé de le dire à haute voix, mais c'est une stratégie beaucoup plus gênante qu'auparavant. Aucun moyen, il n'y a aucun moyen de laisser tomber la magie de la sainte obscurité et de tuer Yang.

Cependant, comme il s'agit de cette petite fille, ce n'est probablement pas facile à faire.

"... Je te laisserai boire sans penser à l'avenir."

Las Bell le regarde avec un œil élégant.

"Oui, il n'est pas temps de discuter de cela."

Hasen a regretté sa curiosité et l'a cachée. J'ai ressenti mon sang en quelque sorte en tant que chercheur. Cela vous donne envie d'essayer des événements imprévisibles sans penser à l'avenir.

C'est la même chose que cet élève stupide.

Il est probable que les jeunes auront un impact. L'esprit est tiré par le corps. S'il avait un vieux corps, il aurait pensé plus attentivement.

"Hesen ... Hesen-Heim ... Hesen-Heim!"

"......"

tôt.

<< O Light Squadron, Protégez les plus purs de tous les mauvais esprits >> - La protection du Saint Escadron

"Ah ..."

Yang, qui avait voyagé à grande vitesse, s'arrêta à peine par un mur de lumière. Je n'ai jamais pensé qu'il aurait plus de vitesse que General Glide.

Bien sûr, ce n'est pas une force de jambe pure. C'était peut-être une magie élémentaire éolienne ... Peut-être qu'il a utilisé le pouvoir de Spiral Noriaki pour l'activer avec une puissance magique dans ses pieds.

Il est complètement assimilé et utilisé intuitivement.

C'est trop lourd pour être une nuisance.

<< Light, Bondage the Fool >> - Lumière de la canopée

Sans pause, Hasen génère une corde de lumière, enroulant le yang et le retenir.

"G ... GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG

"......"

Il a brisé l'esclavage de la lumière avec sa puissance magique. Bien que ce ne soit pas une magie si élevée, il y a très peu de gens dans le continent occidental qui peuvent briser les contraintes méticuleuses de Hasen.

Est sa classe de monstres potentiels?

<< montrer à l'ennemi l'existence du feu >> - une flèche de feu

<< montrer à l'ennemi l'existence de l'eau >> - des flèches de glace

<< montrer l'existence d'arbres à l'ennemi >> - Arrow of the Wind

<< montrer à l'ennemi l'existence de la lumière >> - flèche de lumière

Déplacez les cinq doigts séparément. Hasen tire un arc magique différent, comme une bobine.

"Ah, avez-vous attaqué un si petit enfant ?!"

"Je vais le réparer plus tard!"

"......"

Las Bell est choqué par son impitoyable, mais il n'y a rien qu'il puisse y faire. Même si c'était un vrai corps, il a été libéré avec le pouvoir qui a été supprimé au point qu'il ne mourrait pas instantanément.

"Woooo!"

Cependant, sans s'en soucier, Yang pénètre tout en jouant à la magie à mains nues. La puissance magique qu'elle porte est si énorme qu'elle ne peut être retenue que.

"Barrière de la grêle de la glace"

Hasen avait déjà tenu la baguette magique dans une autre main. Il s'agit d'un pilier de glace qui empêche les attaques en suivant automatiquement et crée un énorme obstacle devant Yang, qui charge.

"Aaaaah!"

Avec cette petite paume, Yang fait fondre les piliers de glace les uns après les autres. Conversion magique de puissance en énergie thermique. Il est vrai que vous pouvez le faire sans casting, mais il consomme une énorme quantité de magie.

Cependant, Yang, plein de pouvoir magique, doit être incompréhensible.

"Condamner..."

Cela va trop bien avec la compatibilité de l'hélicone nori. Pour être honnête, il utilise cette baguette magique plus de compétence que General Glide.

Le souhait de cette fille était probablement son désir «d'utiliser la magie». Ces sentiments s'accumulent depuis de nombreuses années et le spiralisme est incarné.

Cependant, Hasen garde ses distances, encadre ses pensées et explore d'autres tactiques. Sans baguette magique et incapable de lancer, il ne peut pas percer la barrière de la grêle de la glace.

Pendant ce temps, j'ai réussi à capturer Yang indemne.

<< Saint Bête, Bête noire, Murres doubles

"...Idiot."