Chapitre 408: Chapitre 408 (FR)

Au cours de cette journée, Las Bell a commencé à expédier en mer. Avec l'aide d'anciens Pirates Boujonois et Pekolook, il envoie plusieurs fois de petites fournitures et soldats au village de Bolsa.

Il y avait un itinéraire établi à ce stade, et c'était assez fluide.

Pendant le troisième transport, il s'est lui-même rendu dans le village de Bolsa par mer. Il a été soigneusement déguisé. Le ratio de population par âge est comparable à celui des autres villages. Peu importe comment vous le regardez, c'est un village paisible, paisible et ordinaire.

Ce n'était pas du tout, mais je ne pouvais pas croire que c'était la base des pirates.

"Hehe ... que pensez-vous, Mme?"

"Ouais. C'est assez grand, celui-ci."

De là, il est assez proche de la capitale. Le nombre de soldats n'est que de mille, mais s'il s'agissait d'une attaque surprise, ce serait probablement un coup dur pour les pouvoirs des Iris alliés.

"Pekolook entraîne des soldats ici. Nous nous retrouverons au début de la bataille. S'il vous plaît."

"Laissez-moi! Je ferai n'importe quoi pour toi, Mme!"

"Ouais"

C'est encourageant. Je me demande à quel point il est devenu fiable un subordonné en qui il peut avoir confiance.

Ce qui n'est pas typique de Hasen se reflète également dans sa capacité à saisir le contrôle humain et sa capacité à développer des ressources humaines. Le pays noctural a littéralement renaît.

Il n'y a pas de fin à énumérer, mais c'est une abdication au roi Gios. Réformer le pays de Noctar lui-même. Ceux des roturiers ont été sélectionnés comme positions clés. Le général impérial envoyé au Send était complètement différent de la réputation du Sky Palace et s'est transformé en un général capable et qui travaille.

Je veux absorber en quelque sorte sa technique.

"Hé ... Pekolook."

"mur!"

"Je voudrais aussi suivre mon professeur."

! ?

"Ohhh ... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

"......"

Pekolook souffle soudainement des bulles et commence à convulser. Ses élèves sont grands ouverts, et il a un regard de désespoir, presque comme s'il pouvait voir le démon d'une autre direction.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas !? Est-ce que ça va?"

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"......"

J'ai peur de quelque chose. Les yeux de Pekolook sont hallucinés et elle a peur à une effrayer. C'est tout ce que je comprends.

Et dans la série de conversations, il n'y a qu'une seule possibilité.

"Ouais, je plaisante. Je ne l'imiterai pas. Bien sûr, le professeur n'imitera pas. Ne t'inquiète pas, je ne te traiterai pas comme mon professeur."

"Aaaaah ... guhaa ... haa ... ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

! ?

"......"

Écumer. Percock continue de vomir. Le stress mental provoque clairement des anomalies physiques. Cela le cause tout le temps.

après un certain temps.

Enfin, Percock s'est installé dans son esprit

"Ha ... Ha ... Oh, tu plaisantes, sœur."

"......"

Quoi! ? Quel genre d'éducation un simple mot léger provoque-t-il une telle catastrophe?

"Eh bien, c'est bien."

La dangerosité de Hasen est monnaie courante. Même si je m'en inquiète à chaque fois, il n'y a pas de fin. Au contraire, comment allons-nous piller l'iris allié? C'est plus important.

"..."

"M., qu'est-ce qui ne va pas?"

Demanda Percock.

"Altool, la capitale de Czeania, est proche de ce point, non?"

"Ouais, oui. Je pense que je peux y aller dans deux jours."

"... J'irai une fois."

"Ah, c'est ta sœur ?!"

"Ouais"

En fait, vous devriez entrer dans la capitale et avoir une idée de l'atmosphère de Kzeania et de la géographie environnante. La clé pour surprendre les attaques est le timing et la vitesse. Ce qui est nécessaire pour le faire, ce sont des informations.

"Eh bien, allons-y tout de suite."

"Quoi ... si tôt? Hé ..."

Sans attendre que Percock l'arrête, Rasbell part pour la capitale, Altour.

"Euh ... hehehe ..."

Rasbell sourit avec défi alors qu'il courait le cheval. J'étais une découverte très agréable dans le village de Bolsa. Je suis ravi de voir que cela fera ressortir un résultat plus réussi que prévu.

*

"Ce fut un énorme succès! C'est une grande réussite. Je n'ai jamais pensé à une excellente idée comme celle-ci non plus."

"Non, non. C'est juste une coïncidence."

"Ce n'est pas le cas. La clé est d'incorporer activement les opinions de nos subordonnés et le niveau de leur capacité à le faire. Il est vraiment mon disciple."

"Non, moi, ce n'est pas moi."

"Je dois augmenter cela à un niveau supérieur en tant que secrétaire, plutôt que Mozcoll."

"Non ... est-ce vrai?"

"Ouais. Pour commencer, c'est juste un pervers. J'avais tort de ma perception originale. Je suis vraiment désolé."

"Non, non. J'ai juste besoin de savoir. Si je sais."

*

"Quel faux ... hein ... hein ..."

"Ah, Las Bell."

"..... Mozcole-san."