Chapitre 642: Chapitre 642 (FR)

*

Une bataille féroce se déroulait autour de Fort Belmond dans le nord.

"Ouais ... non ..."

Olives, le vice-chef de Cumin, a pris un genou, à bout de souffle. Le général Zaoral est également en blessures et est en quelque sorte toujours debout.

"Coupe. Courir d'endurance signifie ne pas avoir assez de formation."

"......"

Pendant ce temps, Takeshi Claude, qui est juste devant lui, fait des marches légères sans montrer de signe de fatigue.

monstre.

Dès le début de la guerre, il a rejoint la ligne de front, a cherché à se débrouiller contre le comte Giora et a presque unilatéralement surmonté des dizaines de milliers de soldats. Il est ensuite entouré du général Zaoral et de la tribu féroce du Cumin et est soumis à une attaque féroce, mais il est toujours indemne.

Non, au contraire ...

"Oraoraoraoraoraoraorao!"

"Grr ... Gofu, guaaaa!"

Instantanément, Takeshi Claude apparaît par derrière et expose une tempête d'attaques de poing au général Zaoral. Le robuste guerrier s'est effondré sur place sans aucun moyen de faire quoi que ce soit.

"......"

Il suffit de montrer un écart momentané.

"Eh bien ... le reste ... hein, est-ce juste Nushi?"

"Bon sang."

Le vice-chef Olives saccage les dents avec une expression frustrée. Je ne peux pas gagner. J'ai l'impression d'être déçu par la différence de force sans espoir.

"C'est plein de poisson sucré, non?"

"......"

Avant de vous en savoir, Olives est convaincu qu'il sera vaincu par Takeshi Claude, qui est apparu dans sa poche.

À ce moment-là.

"Pilier de glace"

D'innombrables glaçons apparaissent les uns après les autres, protégeant les olives et attaque à Takeshi Claude.

"Ah ... c'est une femme nuisible."

Le vieil homme viril a esquivé chaque glaçon, descendant en arrière et levant les yeux vers le ciel.

Il y avait la reine versie. Il vole tranquillement avec la capacité de l'épée bleue, les ailes fantômes générées par l'aigle bleu.

"Down, Olives. Bravo ... Je vais le faire tout le reste."

"Mais ... même si elle est la reine versie, ce sont les deux ..."

"Laissez-moi."

Dans cet esprit, la reine versie descend sur la terre. Devant eux se trouvent le commandant du guerrier démon Orleo et Takeshi Claude. Elle tient l'épée bleue et court vers l'ennemi avec un pas léger.

"Allons-y ... Flying Water."

Naturellement, Takesei Claude esquive les vagues volantes qui sont livrées avec un tirage à grande vitesse. L'autre personne est un maître des maîtres. Les mouvements de la reine Bargia ont probablement prédit ses comportements.

d'autre part.

"Peut pleuvoir pas de kuroshiro"

Le commandant du guerrier démon Orio génère d'innombrables factions noires, pointues et en forme de lance de son propre corps. La reine Barcia les a tous esquivés avec ses mouvements nets et rapides, mais avant que son mouvement ne soit à Takeshi Claude.

"Oraoraoraoraoraoraoraoraoraoraorao!"

"Condamner..."

Il évite l'attaque de poing écrasante qui est tirée et essaie de ramener l'eau au niveau supérieur.

"Loups noirs"

Le commandant du guerrier démon orleo convoque des milliers de loups-noir et attaque la reine de la reine de la reine de tous les côtés.

"Blizzard blanc"

Il balance son épée Aono et fait que un blizzard féroce se produit autour de lui. Alors que les loups noirs sont jetés les uns après les autres et disparaissent, Cakehi Claude y plonge et frappe la reine Versia.

"Gah ..."

Il tord par réflexe son corps et évite les blessures mortelles, mais il subit clairement des dommages. La reine Versia a pris une distance et prit une profonde inspiration.

"Cook! Est-ce déjà fini?"

"Ha ... ha ..."

Le vieil homme viril a progressivement commencé à exprimer sa vraie nature. Les droits de l'homme ... il n'y a rien de particulièrement remarquable dans le renforcement physique, mais il est trop lourd en raison de sa simplicité.

De plus, son adversaire est le maître de la guerre ... Takeshi Claude.

"...Aller."

Pendant ce temps, les proches aides du guerrier démon, Orleo, l'attaquent, regardant vers la reine versie.

"Je ne pense pas que quelqu'un d'autre m'interrompt maintenant ..."

Se sentant un peu d'inconfort, je levai l'épée Aono. Les deux sont en forme d'épée à courte portée. Il essaie probablement de faire équipe avec Takeshi Claude, mais il a décidé que ce ne serait pas une menace majeure car il est à un niveau différent.

Lorsque Queen Barcia a pris la position de les intercepter à l'approche.

"Jul's Rei"

Lorsque le guerrier général du démon Garion a dit cela, le corps de l'assistance le plus proche se dilate instantanément et explose. Takeshi Claude est également impliqué et la situation est enveloppée de flammes noires.

"Condamner..."

La reine versie échappe aux ennuis avec l'aigle bleu et se tient à distance, mais subit beaucoup de dégâts. Sans hésitation, il éteint la magie explosive sur ses propres soldats. Et je ne peux qu'imaginer que les soldats sont fous aussi.

"Ha ... ha ... tu es une personne méchante qui a regardé les yeux. Tu ne penses rien à la vie de tes propres soldats."

"Tu es juste trop gentil. Aucun soldat de la nation en guerre de Zergania n'a peur de la mort."

"Je vois ... ton pays est pathétique."

"Ne le combinez pas avec les valeurs des barbares. Dans notre pays, les gens forts ont toujours raison."

"... Si c'est le cas, je vais le nier."

La reine versie pointe l'épée bleue à Orleo, le guerrier démon.

Mais.

"Ah, tu vas être surpris, jeune haine! Si ça va exploser, je te laisse dire un mot."

"......"

Takeshi Claude, qui était censé avoir été pris au centre de l'explosion, s'étend de bonne humeur. Malgré sa consommée plus décemment qu'elle, elle ne semblait pas du tout avoir blessée.

À ce moment-là.

"Damn...Crush cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cucu cu

Avec un rire aigu, l'armée de démons Führer Grèce est apparue. Une énorme brume a émergé derrière, et quatre autres chefs de démon du seigneur de guerre Zergania sont apparus.

"Je vous présenterai à vous! Demon Wind Doltica, Demon Land Endero, Demon Insect Long Costco, Demon Lightning Long Zorshika."

"..."

fort. En un coup d'œil, la reine versie était convaincue. Bien qu'il ne soit pas aussi bon que le commandant du guerrier démon orleo, j'ai réalisé que chacun d'eux avait les mêmes capacités que les olives, le clan n ° 2 du Cumin.

"Je regardais, je regardais ... ça marche, non? Je vais profiter de cette occasion pour te rendre visite."

"..."

C'est un mauvais partenaire. Son chisato no midori est une baguette magique qui peut transporter de grandes quantités de choses à des distances extrêmement longues. Il a également la capacité de voir la situation de bataille d'en haut, donc elle met sa force dans les étapes cruciales.

et. La force militaire du seigneur de guerre Zergania est de loin la plus élevée parmi les 12 grandes puissances. Je ne peux pas croire qu'il y a des guerriers magiques aussi puissants dans le nord, face au dieu de la guerre Mi Shiru en Occident.

d'autre part.

"Kakakaka! Même si elle est la reine bleue, est-ce sur le point de devenir dur?"

Takeshi Claude laissa échapper un rire vivant.

"Merde hahahaha! Saviez-vous ce qu'un chien barbare ?! Je voulais voir cette expression, mon expression était considérée comme un visage déformé en désespoir."

Lorsque l'armée démoniaque, Führer, la Grèce l'a presque dit.

"Ah ... gh ..."

Une grande flèche de lumière percée dans la poitrine du commandant du démon Thunder Zorsica, qui se tenait derrière lui.

"Shock Light Wars Bow"

Hezen, montant sur le chevalier du dragon, marmonna, tenant la proue de lumière.