Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

Quand Yang ouvrit à nouveau les yeux. Mon esprit était très propre. Quand il s'est levé, Hasen était déjà éveillé et se préparait pour le petit déjeuner.

"Lorsque vous vous réveillez, préparez l'assiette."

"Oui, oui. Je comprends."

Yang a servi un plat pour trois personnes avec un plat Chakichaki, puis il a donné deux plats d'oeufs brouillés. Je vais le donner à Yang et Mospizza.

"Tu devrais le manger aussi."

"Je n'en ai pas besoin."

"Alors je ne mangerai pas non plus."

"Tu manges. C'est une commande."

"..."

Il soupire comme un homme têtu, mais comme il n'est pas quelqu'un pour renverser son opinion, il abandonne et pousse rapidement la fourche dans l'œuf. Pendant ce temps, un homme nerveux s'est rapidement réveillé et a regardé son visage en regardant la table.

"... Qu'est-ce qui ne va pas? Mangez rapidement de Mospizza."

"Um ... c'est tout?"

! ?

"Si tu ne l'aimes pas, ne le mange pas. Je vais le manger."

"Ouais, je n'aime pas ça."

Mospizza commence à manger à la hâte à manger. Il est vrai que les riches aristocrates font souvent que les esclaves mangent des aliments de haute qualité. Cependant, bien qu'il ait été presque obligé de boire des eaux usées comme de l'eau de drainage dans le passé, il a une incroyable capacité mentale à le dire.

Cependant, Hasen ne semble pas s'en soucier. Bien qu'il soit très impressionné qu'il ne le tue pas, il soupçonne également qu'il pense à nouveau à quelque chose d'injuste. Jan se tourna vers Hasen, versant ces pensées avec le verre d'eau.

"Hum, c'est à peu près hier soir."

"nuit?"

"Ecoute, ça ... hein? Tu lis un conte de fées ... non?"

Alors qu'il essayait de se souvenir des détails importants, il a commencé à se sentir un peu mal à l'aise dans l'esprit de Yang.

"Qu'est-ce que c'est? Tu n'as pas rêvé?"

"..."

Hasen marmonna en lisant le livre. Et quand j'entends cela, je me sens un peu moins confiant. C'est parce qu'ils sont conscients que leur mémoire est plus grande que les autres, et ils n'ont pas eu beaucoup d'expérience pour oublier quoi que ce soit.

Malgré les inquiétudes de Yang, Hasen ferme son livre et s'élève de sa chaise.

"Maintenant. Je me dirige vers l'inspection. S'il vous plaît, suivez-moi."

"Eh bien, je n'ai pas encore fini de manger."

"Ne gaspillez pas la bouche et mangez rapidement."

"Condamner..."

Comme d'habitude, Yang pensait qu'il était un homme de conduite normal avec une mauvaise personnalité.

J'ai rapidement terminé mes préparatifs et je suis parti en 30 minutes environ. Les banlieues brûlaient encore, mais il y en avait peu allongées - les corps.

"... Ceux qui peuvent sauver peuvent vivre dans des bâtiments simples. Cependant, il y avait aussi des vies qui ne pouvaient pas être sauvées."

"Il n'y a pas de choix. Nous ne sommes pas Dieu. Allez, allons-y."

Alors que je continuais à marcher, j'ai vu un endroit plein de tentes dans toute la région. Lorsque les gens y trouvent Yang, ils s'agenouillent comme s'ils avaient vu Dieu. Alors qu'il regardait cela calmement, Hasen se tourna vers Yang.

"Appelez le chef."

"j'ai compris"

Lorsque Yang a demandé à ceux à genoux, il a immédiatement hoché la tête et a couru de toutes ses forces. Quelques minutes plus tard, un vieil homme est venu en courant de toutes ses forces.

"Au revoir, Saint, viens."

"Oui, veuillez arrêter."

Ce nom est embarrassant. Dit Yang, devenant rouge.

"Mais ... vous nous avez sauvés. Aucun retour."

"Je ne t'ai pas sauvé. C'est Hesen ..."

"Yang, ça va."

Hesen interrompt les mots à mi-chemin. Il a probablement décidé qu'il serait préférable de le désifier. Il a ensuite demandé au patron.

"Nous offrons maintenant l'aumône, mais bien sûr, il n'y a pas de limite. À quoi pensez-vous maintenant?"

"Saint. Et cet homme?"

"Quoi ... Toshi:" Je suis un serviteur. "

! ?

"Un serviteur !? Hé, que pensez-vous ..."

"C'est vrai, Yang-sama."

"......"

Que dois-je faire, je déteste trop, pensa Yang.

"Je vois. Êtes-vous un serviteur du saint? Si oui, c'est comme nous."

"Ce n'est pas pareil. Je suis le premier serviteur de Yang, donc la hiérarchie est au sommet."

"Wh, je vois. Je suis désolé."

Le vieil homme s'agenouille.

"Alors? Avez-vous des idées sur quoi faire?"

"Non, non. Que se passe-t-il, j'ai finalement été poursuivi de ma vie quotidienne."

"... Si c'est le cas, alors le saint a une idée, non?"

Hazen sourit, lui donnant un sourire détesté.

"Huh, c'est vrai ?! Saint?"

"……Oui"

Yang a répondu avec une expression horrible.