Chapitre 624: Chapitre 624 (FR)

*

En écoutant les cris des soldats ennemis, la reine Versia court avec brio à travers le champ de bataille.

"Laisse tomber!"

À son commandement, les soldats de Kumin commencent à lancer Crimson Lotus les uns après les autres aux soldats du seigneur de guerre Zergania attaquant farouchement.

Avec le bruit des bombardements violents, les soldats ennemis disparaissent sans aucun effort. En un clin d'œil, la zone s'est transformée en champ brûlé. Environ un dixième des soldats du seigneur de guerre Zergania ont disparu.

C'était presque une violation unilatérale.

Le nombre de soldats de la tribu Kumin n'est pas très grand. Le total est d'environ 30 000 yens. Cependant, son élan a dépassé de loin l'armée du seigneur de guerre Zergania, qui avait plus de 100 000 yens.

"Idiot ... Pourquoi êtes-vous des chiens des tribus de montagne qui mettent un tel nombre de baguettes magiques ..."

Un groupe de Grecs dans l'armée des démons apparaît dans le brouillard de la reine Barcia.

"Maintenant, que diriez-vous d'y penser avec un manque de déchets sur un sol plat?"

Elle répond avec un sourire, répond par une provocation.

"GRR ... tu ne devrais pas trop emporter! Les nations anti-impériales ont toutes un corps Dragoon."

"Je vais dire ça! Le Dragoon Corps of Rubina, le royaume du sable, fera demi-tour avec le leader Humphrey!"

! ?

"Quoi, quoi?!?"

L'armée de démon führer en Grèce hurle comme s'il devient fou, étrangle son aide proche, Wizard.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ?! Qu'est-ce que c'est ?! Qu'est-ce que c'est ?! Expliquez-le oooo !?"

"Guh ... Guh ... Oh, c'est pour moi aussi ..."

"Hehehe ... les faibles hanches du roi Fumi sont célèbres."

La reine Barcia a divisé les troupes de Kumin en deux. L'un est une unité de sauvetage de forteresse dirigée par elle-même.

L'autre est la force d'attaque surprise de Rubina, la terre du sable.

Ils avaient traversé les montagnes cachées et escarpées et atteignit la capitale, Irvina. L'unité est un soldat portant un cramoisi qui accumule le pouvoir magique et provoque une explosion lorsqu'il est lancé.

Elle les a nommés soldats cramoisis.

"NOOOOO !?"

La Fuhrer de la Grèce de l'armée de démon est de plus en plus en colère comme pour devenir folle.

"Vous semblez avoir des connaissances intelligentes, mais vous n'êtes même pas proche des pieds de mon ami."

La reine versie rit fièrement. La puissance de feu instantanée des soldats cramoisie, composée de beaucoup, exploite une puissance incroyable.

Le roi Fumi aurait senti que tous les sorciers puissants, qui avaient été attaqués tout de suite. Mais c'est une erreur. En réalité, les sorciers sont d'une centaine de forces principales, et les 10 000 personnes restantes sont des immunables qui ne peuvent pas utiliser de magie.

Pendant trois ans, la reine bleue a continué à accumuler la force.

La reine Barcia a envoyé ses hommes dans le quartier de Crado de l'Empire et a continué à étudier en tant que magie errant. Les frais sont des vœux que j'ai faits auparavant. Nous vous prêterons notre force lorsqu'une grande bataille se produira.

Hasen-Heim a déclaré.

Cette bataille marque la fin de l'ère des batailles individuelles entre les sorciers.

Avec la capacité d'accumuler une puissance magique, Kuren peut lancer des lancers puissants d'environ la 6e année même si c'est impossible. En d'autres termes, même les imposteurs peuvent faire de la magie avec la baguette magique au niveau du deuxième lieutenant possible.

C'est le signal de la révolution de la guerre.

Au cours de trois ans, la reine Barcia a augmenté le nombre de travailleurs de baguettes magiques et a réussi à produire en masse le résident cramoisi. La tribu Cumin, qui a pu produire un grand nombre de baguettes magiques de la source des bijoux, possédait également d'autres tribus de montagne sous leur parapluie, de sorte que les vitesses de production ont continué d'augmenter.

"Rappelez-vous. Une personne vraiment intelligente changera même ce concept. C'est un exploit qu'un faux comme vous ne pouvez pas faire."

"Cette femme de chien odorante aaaaahhhhh !? Je n'ai pas l'impression d'avoir conquis quelque chose comme ça!

Le démon Führer en Grèce, en outre, avec son regard fou, éclaboussant sa salive et hurlant.

"... c'est vulgaire."

Murmura la reine Versia.

"Quoi, quoi?!? Une femme de chien boueuse ... le grec pour le fuhrer de ce démon ..."

"Mais je ne pense pas que toutes les terres plates aient le même personnage que le vôtre. Juste un geste comme vous êtes un terrain plat."

"......"

Il a dit cela.

Il accueille un personnel magique qui ressemble à une longue épée, teint en bleu.

Épée bleue.

La baguette magique en forme d'épée magnifiquement décorée est le premier bijou spécial fabriqué par Hegen-Heim.

"......"

Son apparence écrasante. Le démon de la Grèce Führer fait quelques pas en arrière.

et.

"Damn... oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Elle cria de frustration et la regardant.

"Souviens-toi! Tu vas certainement me tuer ... Je vais tuer ... Je vais certainement te tuer."

"Seule la seule chose qui est courageuse."

"......"

L'armée de démon führer en Grèce tremble d'humiliation, mais disparaît dans le brouillard de Chisato.

"... un homme rusé. Je pensais que la situation était mauvaise et il s'est immédiatement retourné."

La reine Versia soupire et court vers le général impérial blessé.

"Ah ... Ah ... Ah ... Aide."

"Ça va? Je vais immédiatement me diriger vers l'unité de guérison."

"......"

La reine bleue s'approche de son langage impérial courant et le général impérial est immédiatement captivé.

Entre-temps.

"Ha ... Ha ... Queen Barcia. Le pigeon du transporteur est revenu de l'empire." Merci, renforts. ""

Le sergent Edal s'est précipité vers moi, respirant. Il est un privé dans le nord du district de Karina et était autrefois un subordonné de Hasen.

Plus tard, il est devenu un interprète précieux avec la tribu Cumin, et est maintenant devenu un pont entre l'Empire avec la tribu Cumin dirigée par la reine Barcia.

Elle répond avec un sourire sur son visage.

"Je vois, c'était une douleur. De plus, Hasen-Heim a reçu un message d'un pigeon de transporteur."

"Huh? Est-ce écrit sur moi ou quelque chose ?!"

Le sergent Edal roule des yeux.

"Quoi, est-ce surprenant?"

"Bien sûr ... cette personne est un tel héros qui a vaincu l'iris allié, l'une des 12 grandes puissances. Je ne peux pas croire que je suis comme ça."

"... Eh bien, ça va. Je vais le lire." Vous êtes rapide et beau. Continuez à reprendre l'empire et la tribu Cumin, et faites de votre mieux pour entrer dans une alliance après la guerre. Si vous faites cela, vous pourrez devenir lieutenant. "

"Hmm, lieutenant !? C'est une chose tellement stupide! Il n'y a aucun moyen qu'un privé ait pu s'élever aussi loin."

Le sergent Edal ne pouvait pas entendre.

"Est-ce ainsi?"

"Il n'y a aucun doute à ce sujet. J'étudie le système de ressources humaines de l'Empire, mais peu importe à quel point j'essaie, un soldat qui ne peut pas utiliser la magie sera un adjudant."

"..."

La reine Barcia, qui ne connaît pas les circonstances à cette époque, marmonne alors qu'elle redonne la lettre.

"Je ne sais pas grand-chose sur les détails, mais ... ils ont apparemment changé la loi."

"......"

"... 3 ans"