Chapitre 410: Chapitre 410 (FR)

Une heure plus tard. Enfin retrouve son sang-froid, Rasbell tourne le dos à Mozcole et parle à Nandal.

"Alors, qu'en est-il de la situation à Kzeania?"

"C'est terrible. La réputation de King Cigar est particulièrement mauvaise. Pour les militaires, les puissants et le peuple."

"Y a-t-il de la place pour que vous le mettez?"

"C'est le MOS ... Arnald."

"...Que veux-tu dire?"

Demanda Lasbell, ne se tournant pas du tout vers Mozcole du tout.

"L'alcool augmente le nombre de plaintes des personnes. Plus vous buvez en groupes, plus le vortex devient grand. Arnald lui demande d'explorer les mots et les actions de ceux qui sont venus à leurs yeux."

"Quoi, je vois."

Il est vraiment le deuxième secrétaire. Ce n'est pas seulement un pervers. Ce que vous deviez faire, c'est dire que vous le faisiez. Les militaires ne pouvaient même pas s'en plaindre au château principal. Il y a de fortes chances qu'il hante la capitale altour à l'invitation d'un marchand dont il est proche.

Il dit que grâce à l'artisanat de Nandal, ils auront probablement beaucoup d'informations, et que tout ce qu'il reste, c'est entrer dans les poches et animer l'atmosphère.

"En bref, il vous suffit de secouer vos hanches. Une fois que vous serez secoué vos hanches, vous ne pourrez pas vous arrêter avant d'avoir terminé."

"... Quel est l'objectif ultime de l'enseignant?"

Ignorant les mots offensants, il demande à Nandal ce qu'il pense.

"... Je pense que c'est probablement un coup d'État à Kuzeania."

"Merde, un coup d'État?"

Las Bell ne pouvait pas entendre. Il est vrai que l'État de Kzeania a été coupé beaucoup de territoire par l'État de Noctar. Cependant, c'est toujours une nation qui possède un grand territoire. Je ne pense pas que cela s'effondrerait aussi facilement.

"Si je devais le couper, ce serait l'armée. Même lorsque nous buvions et le jeu intense, le stress est assez élevé."

"……Je vois"

C'est frustrant, mais je suis d'accord avec ce pervers. Tout d'abord, s'ils attaquaient, ce serait l'armée. Le chef du roi Sigarh a exécuté deux généraux. C'est ce qui leur cause un contrecoup féroce.

Cependant, il est vrai qu'ils ont repris le château de Geowulf.

Si perdre une guerre est un péché, il y aura également des arguments selon lesquels il est inévitable que King Cigar ait fait. Sera-t-il vraiment possible d'élever la volonté de rébellion au point de devenir un coup d'État?

"Mmm ... Je ne connais pas le chemin que mon professeur a trouvé. Dans cette situation, le conflit avec la nation de Jaaros est devenu clair."

Las Bell marmonne confus.

Même si le coup d'État réussit, il est actuellement en guerre avec le pays de Nocturne. Comme Kzeania ne sera plus en mesure de se tenir debout, elle explorera naturellement sa position d'iris allié.

Bien sûr, le roi Cigar le traînerait probablement de sa direction, mais même si l'armée de Kzeania nomme avec force le prochain chef, le roi Aunukras de Jaaros ne pourrait pas l'approuver.

Cependant, je ne pense pas qu'ils aimeraient voir un résultat d'être annexé par le royaume de Jaaros. Le fait que toute la nation disparaîtra est une affaire si sérieuse.

"... Nous n'avons pas appris de lui à quoi ressemblera la photo finale."

"Pourquoi?"

Las Bell se tourna vers Mozcole pour la première fois.

"Il est tout à fait possible que le résultat que cette personne imaginait ne soit pas atteint. Ils ont dit que ce serait bien tant que chaque personne a agi selon la situation."

"..."

On peut voir qu'il a une confiance considérable dans Nandal et Mozcoll. C'est aussi frustrant, mais incroyable, qu'il met plus l'accent sur la flexibilité que de s'en tenir à ses plans.

"Au fait, pourquoi es-tu ici, Lasbel-sama?"

"... J'ai préparé une embuscade dans le village de Borsa. Je pense que je peux aider à l'instigation."

Il rapprocha son visage et répondit, soumettant sa voix.

"C'est ... tu pourrais dire à Nandal-sama. Je me spécialise dans le magasin de nuit."

"Bon sang."

Quel putain de pervers? Retournez-vous en quelques secondes et dites la même chose à Nandal.

"Je vois. Je pensais juste que nous n'avions pas assez de soldats et de commandants en ce moment. Maintenant, nous allons remplir les pièces qui manquaient."

"..."

Las Bell était censé venir ici de sa propre volonté. Cependant, en conséquence, il a l'impression que les choses bougent comme Hasen s'y attendait.

"Je ferai un peu plus d'auto-examen."

Si vous ne ressentez pas l'atmosphère de la capitale Altoul, elle s'effondrera tout comme vous essayez de l'inciter. Même si l'armée était ému, ce ne serait pas un véritable succès si le peuple ne les suivait pas.

"Si c'est le cas, alors utilisez ma chambre. Je suis essentiellement à l'écart toute la journée, donc je devrais être à ma disposition."

"..."

"Hehe. Tu n'as pas à t'inquiéter. Je suis attaché par la magie du contrat."

"..."

Tout comme je pensais que je n'aimais pas ça, un messager est entré sous Nandal. Quand il a reçu le rapport, il avait l'air très surpris.

"Es-tu sûr?

"Oui. Le dos est également disponible."

"..."

"Nandal-san, quoi de neuf?"

"La guérilla dirigée par Hasen-Heim a été déraillée au château de Dagoserga."