Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

Le lendemain, une réunion a eu lieu dans la salle de l'ancien lieutenant Mospizza (maintenant la chambre de Hazen). Hasen a poliment expliqué comment le lieutenant n'avait pas les capacités d'un soldat.

"Donc, le lieutenant Mospizza. Je veux que vous cessiez d'être un soldat impérial."

"Horse, Idiot ... est-ce acceptable?"

"Je suis sûr que je suis contrarié par ce que je viens de dire, donc je serai pardonné, mais si je n'utilise pas d'honneur la prochaine fois, je serai puni d'une canne."

"......"

"C'est ce que je veux dire. Peu importe combien de fois je le dis, je ne le réparerai pas. C'est peut-être à cause de l'estime de soi et de la fierté que cela me fait faire, mais aucun n'est nécessaire."

"Je suis fier de mon travail de garde impériale."

"Cette fierté est souillée par vous. Avec vous, les signes de la garde impériale sont couverts de boue."

"......"

Je ne sais pas pourquoi, mais le lieutenant Mospizza me glisse. Quel gars grossier il était, pensa Hasen. Cependant, le capitaine Lorenzo a déclaré: "Soyez doux."

Rangs supérieurs. Nous n'avons pas d'autre choix que d'accepter cela comme le sort d'un soldat embauché et de nous retenir.

"Et donc. J'ai essayé si fort de trouver un nouvel emploi pour vous."

"……dents?"

Le lieutenant Mospizza regarde le cuir qui a été libéré et regarde les yeux. Hegen se loue alors qu'il cherchait un bon travail.

"Pour moi, je pense qu'un médecin de démon esclave de haut niveau est meilleur. Avec un esclave ordinaire, vous ne pouvez pas utiliser votre propre avantage unique, l'une des rares choses à propos d'être une personne magique. Et. En fait, vous avez un bon employeur ..."

"C'est terrible, non?"

"terrible?"

En expliquant, le lieutenant Mospizza lui a crié dessus, giflant sur le bureau. C'était une réaction inattendue. Et je n'ai aucune idée de ce dont les mots ont été douchés.

"Un esclave senior est quelque chose que les gens en dessous du niveau inférieur! Avez-vous pris la peine de choisir cela ... De quel genre de harcèlement s'agit-il?"

"Je suis la personne ci-dessous, donc je ne peux rien faire à ce sujet?"

"......"

Le lieutenant Mospizza donne une expression choquante. Depuis un moment ... Non, je l'explique depuis des jours maintenant, mais Hegen soupira, pensant qu'il n'était pas suffisant.

En fait, je n'ai grandi qu'un peu plus (et je suis devenu encombrant).

"Vous n'êtes pas en mesure de vous analyser. Au début de la quarantaine. Vous ne pouvez même pas obtenir des équestres. Vous êtes également faible en épée. Vous êtes également stupide. En réussite à l'examen général, vous êtes accusé d'estime de soi, vous êtes arrogant, et même votre personnalité est déformée. C'est le pire. Le monde n'est pas si indulgent qu'un tel homme peut trouver un nouveau travail."

"Merde ... n'est-ce pas l'intimidation, c'est ce que c'est!"

"Intimidation?"

Demanda Hasen en retour.

"C'est vrai. Je dois admettre que le lieutenant est fortement des capacités. Mais je pense que c'est l'intimidation totale de méprisé les gens avec de faibles capacités comme celle-ci."

"... Je vois. Dès que vous devenez celui qui est vaincu, vous devenez le visage de la victime?"

"Hein?"

"Vous avez dit que c'était« mauvais », mais en premier lieu, vous étiez celui qui a fait des« mauvaises »choses aux lieutenants et aux adjudants qui sont morts?

Lorsque le lieutenant Mospizza a répondu, il a donné une expression choquée. Hasen a sorti le journal du sergent Chomo, qu'il avait déjà exécuté, de l'étagère dans sa chambre.

"Que pensez-vous de cela?"

"Oh, c'est ..."

"Oui. C'est la preuve de" l'intimidation "que vous avez essayé de dissimuler. Il y avait trois lieutenants et adjudants. Eh bien, c'était quelque chose qui aurait pu continuer aussi loin."

"Hein..."

Quand j'ai dit cela, le visage du lieutenant Mospizza est devenu pâle. En premier lieu, six personnes sont décédées suspectes. La moitié d'entre elles étaient le résultat de cet homme continuant à harceler le sous-lieutenant et les adjudants nouvellement nommés.

Il a simplement confié le sergent Chomo avec le rôle post-Reply.

"Eh bien, je ne veux pas être une personne modeste comme toi, donc je ne fais rien de stupide comme l'intimidation. En fait, mon jugement est basé sur vos capacités, vos efforts et vos réalisations, et j'ai décidé que je suis un esclave avancé. J'ai aussi beaucoup cherché."

"... aucun moyen que ce soit possible."

"Y a-t-il une raison à cela?"

"Salut."

Hasen a attrapé les cheveux du lieutenant Mospizza et a gardé.

"Vous devriez simplement le réaliser. Ces écumes qui dénigrent irrationnellement leurs subordonnées et meurent ne convient pas aux généraux de soldats impériaux. Ils sont la bonne personne pour être au bon endroit. C'est dommage que vous soyez un esclave senior. Je préfère être reconnaissant."

"..... je déteste les esclaves."

"Alors, tu meurs?"

"HH, HH, HH."

Le lieutenant Mospizza a commencé à pleurer, se grattant les cheveux fins.

"Je vais vous garder en vie juste avant le capitaine Lorenzo, mais je prévoyais à l'origine de soumettre ces preuves et de l'exécuter au moment où je suis devenu lieutenant. Il n'y a pas besoin de l'écume pour dénigrer mes subordonnés avec de telles façons."

Le lieutenant Mospizza avait des lieutenants et des adjuseurs qui, selon lui, étaient excellents étaient des "formation" qui pouvaient être appelés anormaux. À la fin, ils ont instruit le sergent et les ont agressés, y compris le coup de poing et les coups de pied.

C'est ce qui l'a amené à être malade mental et il a éliminé les lieutenants et les adjudants illicites, qui étaient devenus fous comme des jouets cassés.

Le lieutenant Mospizza s'est enfui en larmes et s'est frotté la tête contre le sol encore et encore.

"Je le regrette! S'il vous plaît, s'il vous plaît Mercy!"

"... Qu'avez-vous fait aux lieutenants et aux adjoints qui ont plaidé comme ça? Vous les avez même donné une petite miséricorde?"

"Salut ... J'ai fait pitié. Oui, je l'ai donné. Ce journal ne dit pas grand-chose. Je l'ai donné."

"C'est vrai, il n'a pas été écrit à ce sujet. Mais le sergent Chomo a dit qu'il n'avait pas ce genre de chose."

"Oh, c'est ce que c'est ..."

"Ne mentez pas. Je sais."

Hesen peut utiliser la magie pour entendre les voix des morts. Il s'agissait également d'une collection de preuves pour rechercher la faiblesse du lieutenant Mospizza et l'exécuter.

Cependant, alors que j'écoutais le rapport sordide que c'était tellement en train de vomir que cela me faisait me sentir dégoûté.

À ce moment, il a été décidé qu'il irait à l'esclavage.

Pourtant, le lieutenant Mospizza a pleuré et s'est frotté la tête encore et encore. Finalement, Hasen cède également et lui demande.

"Vous détestez vraiment les esclaves?"

"Oui!"

"Qui va mourir?"

"Plus, je déteste ça!"

"... Si tel est le cas, vous entraînez comme si vous mourriez. Je n'apprécierai que vos capacités et vos réalisations."

"Oui!"

Hasen a poussé un fort soupir. À quel point est-il exigu à un soldat qui doit donner pitié d'une telle écume?

"Mais ... pour être honnête, je pense qu'un esclave de niveau supérieur serait mieux."

"Je n'aime pas ça! Je n'aime pas les esclaves!"

"Tu es exclusif?"

"Ce n'est pas ce que je veux dire! S'il vous plaît pardonnez-moi!"

"... mmmm."

Une bonne proposition. Hasen déteste gaspiller des choses. En fait, l'agence a été faite avec le lieutenant Mospizza à l'esprit.

"Je comprends."

"Oh, c'est ça ..."

"Cependant. Vous montrez un peu une attitude non motivée comme nous le faisons maintenant? Vous êtes immédiatement hors de l'esclavage."

"Oui!"

"Je vais te dire que je ne suis pas un esclave avancé. Si tu refuse ça, tu n'es qu'un esclave."

"Oui!"

"...Hein."

Hasen soupira involontairement au lieutenant Mospizza, qui avait une expression brillante sur son visage.