Chapitre 180: Chapitre 180 (FR)

Biganul ouvrit la bouche avec un slurp.

"C'est un mensonge ... Je ne l'ai pas vu."

Malgré le tweet, je savais mieux que je ne pouvais pas couvrir tous les matériaux que l'homme avait créés.

Certes, j'avais soigneusement vérifié les documents des trois premiers jours. Je chercherai une randonnée et si je fais une petite erreur, je peux immédiatement le rejeter.

Cependant, plus je lis, plus le matériau que l'homme a créé est parfait. Il est basé sur une logique précise et la compréhension de la situation actuelle, est pleine d'originalité et produit d'énormes effets, et bien sûr, il n'y a pas de fautes de frappe. Les polices sont également très belles et il n'y a pas de pièces impeccables.

Une grande quantité de ces matériaux parfaits seront approuvés. Cela a été insupportable pour Biganul, qui a décidé de rejeter la décision ultérieure.

Il a fallu beaucoup de temps pour trouver la raison pour laquelle c'était presque comme un flirt. Et le simple fait de les vérifier prendra de plus en plus de temps. Pendant ce temps, des dons supplémentaires de HASEN seront soumis. Et les matériaux continuent de s'accumuler ...

Jusque-là, Biganul n'avait aucun extrait de doute sur ses capacités. Cependant, il a pu montrer clairement l'énorme différence de spécifications entre cet homme et moi.

Finalement, Biganul n'a pas pu y faire face. Ce qu'il a fait jusqu'à présent a l'air si terriblement chinke, et c'est incroyable à propos de Hasen.

Et enfin, il a cessé de regarder Loku.

Je me suis dit: "C'est un matériel qui va être rejeté de toute façon" et a noté les raisons de cela. Après cela, il a fait l'attrait de Moody de Dagoru et lui a fait faire le travail.

Et ... puisque Dagoru a pu passer à travers, on peut dire qu'il est très fiable.

Ces événements sprintent comme une lanterne. À un instant, une sueur en cascade a jailli de Biganul. mauvais. C'est mauvais, c'est mauvais, c'est mauvais.

"C'est vrai ... Non, c'est un mensonge ... Je ne l'ai pas vu."

J'étais paniqué et les mots ne se sont pas bien sortis. Il répond à une telle nuisance qu'il ne dit généralement pas, et tout le monde autour de lui a l'air suspect.

Pendant ce temps, Dagol secoua la tête avec une expression insatisfaite sur son visage.

"Non. J'ai certainement vu les documents rejetés revenir. Si vous regardez, vous les trouverez quelque part."

"Ki, toi ..."

"Pour être honnête, ce serait irrésistible si vous me blâmez. Je lis soigneusement les matériaux et les ai dépassés."

"......"

Je l'ai réalisé du ton haussier de Dagol. Ce gars commence déjà à le sous-estimer. Nous avons découvert que nous avions une faute mortelle, et nous pensions qu'il ne faisait aucun doute que nous serions rétrogradés. Non, peut-être qu'ils visent même à le remplacer.

- Je ne laisserai jamais cela se produire.

Biganul calme son esprit et crie bruyamment avec une expression sérieuse.

"Ce n'est pas le moment de faire face à de telles responsabilités! Le fait que les fournitures ralentissent reste inchangé. Vice-ministre Gesnohito ... Il est vrai que vous avez commis un crime. Mais maintenant, réfléchissons à la façon dont nous pouvons surmonter ces difficultés!?"

"Euh ... euhhh. Je suis désolé aussi."

Gesnohito hocha la tête en larmes. En fait, il ne suffit pas de les déchirer, mais c'est un report. J'utiliserai ce gars et j'essaierai de le résoudre de toute façon.

"Envoyez une autre unité d'approvisionnement immédiatement. Combien de jours cela prendra-t-il?"

"Eh bien, nous allons juste préparer de la nourriture pour le 20."

"Wh, pourquoi ça coûte autant !?"

"C'est ... ça va être transporté de Gidaliska."

"Wh, pourquoi le procurez-vous si loin?"

Le territoire de Gidaliska est une zone qui est à quelques jours du territoire de la doctrine. Il est vrai que nous nous y procurons souvent en termes de prix, mais cette fois, c'est un état d'urgence. Vous devez le procurer à proximité autant que possible.

Même cela ne donne pas un sens à cette incompétence?

"Produisez de telles choses localement! Frappez tous les marchands ici et transportez des pistons."

"Hmm ... J'ai frappé tous les marchands voisins, mais les fournitures se sont déjà épuisées."

"Hé, c'est épuisé? Pourquoi ?!"

"C'est pourquoi les officiers des affaires intérieures de Hasen ont tout acheté pour l'aumône au public."

"Ah, ce gars ..."

Jusqu'où puis-je tirer mes jambes pour que cela se sente mieux?

"Dagor. Enlevez immédiatement de la nourriture de cet homme."

"Shh, tu prends le relais?"

"C'est une urgence. Si vous pensez au territoire de la doctrine ... non, si vous pensez à l'empire, c'est un devoir naturel si vous êtes un général. De plus, vous êtes votre supérieur, non? Laissez-moi vous faire comprendre très correctement."

"... non, mais."

Biganul marmonna, alors qu'il met ses mains autour de son épaule.

"Hé ... ne me léchez pas trop. Pensez bien.

"..... oui. Je comprends."

Dagol hocha la tête avec un regard solennel sur son visage.