Chapitre 694: Chapitre 694 (FR)

"Mmm, heh ... heh ... heh ... heh ... heh ... hehh ... hehhh !?"

Le prince Miklisian ne pouvait pas croire ses yeux alors qu'il retenait la douleur à la fracture avec sa respiration abdominale. Son index noble est plié dans la direction opposée.

et.

Soudain, un jeune homme aux cheveux noirs est apparu devant lui.

Jusqu'à présent, le prince Miklisian et Emma étaient certainement seuls. Il n'est pas venu, il est apparu.

Le prince Miklisian s'est immédiatement retourné.

"Eh, Emma-Donaire !? Qu'est-ce que ce type ?!"

"..."

"......"

Je parie.

Depuis un moment maintenant, il regarde le jeune homme aux cheveux noirs avec des yeux qui vous donnent envie de voir "le chevalier qui m'a protégé", et la voix et l'apparition du prince Miklisian sont incroyablement inaccessibles.

Complètement hors de vue.

Cependant, sans se soucier d'un tel bouleversement, l'homme s'incline profondément.

"D'où venez-vous ?!"

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Hesen-Heim."

"......"

ignorer.

Ignorez complètement les questions.

Et.

"Lui, Hesen-Heim !? Tu es la part!?"

"Oui"

"......"

Hesen-Heim. Même le prince Miklisian, qui n'avait aucun intérêt pour la politique, connaissait son nom. Il est l'homme qui a obtenu le deuxième succès dans la guerre précédente contre les nations anti-impériales.

Cependant, j'entends qu'il a eu une relation terrible avec les cédisseurs du prince héritier et qu'il n'a pas pu réaliser de bonnes réalisations ces jours-ci.

"Emma, ​​je vais expliquer tout le reste. Désolé. Je me sentirais malade à écouter les souvenirs fabriqués, non?"

! ?

"Hmm, doux, doux! Putain, doux, doux! Putain, doux, doux! Putain, doux!"

Le prince Minaxirian crie fou, pointant son doigt plié. Qu'est-ce que ce gars? C'est irrespectueux. Qui vous considérez-vous comme? Il est le fils de l'empereur.

Il est peut-être un noble senior, mais cela n'a pas d'importance. Il ne serait pas surprenant que les trois clans soient immédiatement éradiqués par inconduite par la famille royale.

Mais.

"Maintenant. Je n'ai pas le temps, alors allons dans le sujet principal."

"......"

Ils ont ignoré le point inutile du prince Miklisian, comme s'ils n'avaient pas du tout entendu un seul millimètre. Sans se soucier de cette situation, Hesen se déroule rapidement.

"Je suis devenu le leader de la faction Prince Ilnas."

"Huh? Haa! Tu es le gamin des ordures des ordures !? Tu ne peux pas le voir, toi."

"C'est mieux que la position la plus basse pour réussir sur le trône, non?"

! ?

"W-nananana, quoi?!?"

Soudain, Prince Mixillian est soudainement piétiné dans un endroit douloureux, et il prononce une voix bouleversée.

"Moi, avec le prince Irunas, j'ai posé des questions sur le classement de la succession de lecture en étoiles au trône. Il n'était pas au plus bas, donc je peux comprendre."

"Oh, tu peux croire ça ?!"

"Vous pouvez le croire, vous les gars seuls."

"......"

Un regard d'aspect froid a été tourné vers et le prince Miklisian ferma son anus.

"Parce que vous êtes le plus bas. Vous et les deux autres, qui êtes déclarés par le Hoshi-Ring, savez que le prince Irunas n'est pas le plus bas, non?"

"Ce n'est pas ça, il n'y a aucune preuve que nous sommes au plus bas."

"Non, c'est le plus bas. Je suis sûr."

"......"

Violemment.

DÉCLARE HESEN.

"Tu plaisantes! Où en est la preuve ?!"

"C'est définitivement le plus bas. Je risque ma vie."

"......"

Ma vie était risquée.

On m'a dit que j'étais au point le plus bas, risquant ma vie.

"Voudriez-vous demander pourquoi?"

"Bien sûr! Non, il ne devrait y avoir aucune preuve!"

"Donc, d'une manière rapide ... ma propre analyse. Il y a une chance de 0,0000001% que ce ne soit pas le plus bas, mais je suis sûr que c'est absolument certain."

"Hmm ... Ughhh."

"Vous avez déjà 43 ans, et vous avez passé votre croissance en tant que sorcier, et votre pouvoir magique n'est pas très génial. En regardant ce ventre à 16 niveaux, vous verrez que les arts martiaux sont également à un jeune frère, Prince Narumiya. incarne le sentiment dégoûtant d'être tiré par son moi intérieur.

"Hmm ... Kmm ..."

"Non seulement il y a des perspectives de terrain, de capacité ou d'avenir, et il n'y a pas de véritable désir de s'améliorer. Un prince de porcs pourri typique qui a été gâté par la marque de la royauté, s'effondrer et ne parvient même pas à faire des efforts ... c'est vous, le prince Miklisian."

"Huh ... eeeeeeee !?"

"Un cochon élevé est à un meilleur niveau qu'un prince de porc comme vous. Vous, le prince Miklisian. "

"Ohhh ... woooooo !?"

"Quand j'ai touché votre doigt tout à l'heure, je ne pouvais ressentir que le potentiel d'une écume. De plus, c'était un pouvoir magique paresseux qui ressemblait même à une odeur pourrie. Pour être honnête, c'était inconfortable de toucher. Donc, la confiance de la confiance est venue à la confiance d'une certitude."

"Whooo ... ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

Max est irrespectueux.

Mots excessifs.

Peu importe combien il est, il est trop impoli pour le prince.

"J'ai rassemblé cela brièvement, mais je pense que je l'ai compris."

"... Unoon !? Euh, euh, euh, euh !?"

Ce n'est pas court.

Du tout, pas trop court.

"Ouais, toi papa !? Tu dois être prêt à dire de telles insultes?"

"Les faits ne sont pas des insultes."

"Ahhhhhh ..."

Le prince Miklisian laissa échapper une profonde inspiration alors qu'il renifla.

"Oh, si c'est le cas! Pas question! Il y a un milliard! Même si mon candidat pour réussir sur le trône est le péché du péché! Le crime de manque de respect est un crime de manque de respect!"

L'histoire de succession au trône concerne simplement l'ordre au sein de la famille royale. Alors qu'ils restent la royauté, même s'ils sont des nobles seniors, le crime de manque de respect est considéré.

Cependant, Hasen continue de sourire.

"Je vais laisser ce gars expliquer cela."

"Ça fait un moment."

"Ah ... Arnard !?"