Chapitre 438: Chapitre 438 (FR)

L'avancement de l'armée de Noctar a commencé. King Gius court à l'avant, avec le dogme général, Hesen et Gizarr sur les deux ailes.

L'aile droite est dirigée par le général impérial Leilak, qui a récemment rejoint le groupe parapluie, et l'aile gauche est dirigée par le lieutenant-général Jimid et le colonel Gomez. Et à la fin, l'ancien général impérial Giborg est en tête.

La formation est des échelles de poisson. La formation a King Gius à l'avant-garde et les deux ailes se sont retirées.

Le moral était imbattable et la formation des soldats était également excellente. À deux fois la vitesse normale, nous nous dirigeons vers Fort Zerustan à Kzeania.

"Je vais continuer à courir jusqu'à ce que le soleil se lève."

"Je vais bien, mais qu'en est-il de la pause du soldat?"

Demande King Gius.

"Nous échangerons des chevaux à divers endroits à la station de relais. Les soldats qui ne peuvent pas suivre la pause et les laisseront là pour le moment."

"Puis-je rattraper son retard?"

"Oui. Vous pouvez vous rattraper si vous utilisez la baguette magique de Giborg-Gaina."

Attaque rapide. C'est une magie capable de renforcer. Force et vitesse pour un large éventail d'alliés. Cet effet magique permet une marche plus rapide.

"Tu vas aller aussi loin?"

King Gius marmonne avec surprise, mais Hesen répond comme si c'était naturel.

"Nous devons exercer des manœuvres bien au-delà de ce que les forces ennemies attendent."

"Pourquoi?"

"Pour faire en sorte que les forces alliées d'Iris recherchent une embuscade, et s'ils le font, ils retarderont leur marche."

À cette fin, nous avons délibérément diffusé des informations sur l'avancement des pays nocturaux.

À ce stade, il se demande si l'adversaire prend des mesures en leur faisant penser qu'il n'y a aucun moyen que des dizaines de milliers de soldats puissent se déplacer à ce point.

La recherche attentive et rien ne se présente le rend encore plus suspect. En conséquence, la différence de vitesse de la vitesse de marche de l'ennemi est extrêmement différente.

"L'adversaire a mal lu la prémisse de la victoire."

"Et si tu dis ...?"

"Les forces alliées d'Iris croient que s'ils reprennent tous les points clés de Noctar, la guerre finira."

"N'est-ce pas vrai?"

"Non, n'est-ce pas?"

Hezen répond fermement.

"C'est la même chose que les échecs. Ce n'est pas un jeu où vous« approfondissez le territoire de l'ennemi ». Ce n'est qu'une bataille pour gagner le roi. "

"..."

Par conséquent, les informations ont été soigneusement contrôlées. Les forces alliées de l'iris ont seulement été informée que "environ 30 000 soldats étaient sortis".

Lorsque les forces alliées de l'iris entrent dans Gilvana, la capitale de Noctar, le roi de vaincre la tête est dans la position exacte.

Ce faisant, une grande armée de plus de 400 000 sera annulée.

C'est ce qu'est la stratégie de Hasen.

"C'est une bataille de vitesse. Si vous capturez le roi plus rapidement que votre ennemi, vous gagnerez certainement."

"..."

"Nous avons également préparé beaucoup de minuscules travaux pour retarder les forces ennemies."

"Par exemple?"

"Ce sont des pièges qui ont été mis en place en utilisant la magie. Ce n'est pas si grand, mais nous en avons mis en place beaucoup pour prédire le cours. Les forces ennemies croient qu'ils peuvent gagner s'ils attaquent de manière simple. Si c'est le cas, ils ne veulent pas réduire le nombre de soldats en avançant, donc ils devraient ralentir."

"..."

"Nous avons également préparé une douzaine d'esclaves, vieux et vieux, et nous avons dit:" Si vous ne voulez pas mourir, agissez comme si vous alliez mourir ", nous invitons donc la sympathie et prévoyons de ralentir la marche."

"......"

"J'entends que le général Garios, le général principal, a une bonne personnalité. Comme c'est une bataille entre les éléphants et les fourmis, il n'y a aucune chance que la marche soit suspendue. Eh bien, c'est un petit travail qui ne prend que quelques dizaines de minutes, mais il y a aussi des dizaines d'autres choses. S'ils s'empilent, ce sera un énorme retard."

Le visage de King Gius se tord alors que Hesen a un sourire insouciant sur son visage.

"Et jetons un coup d'œil à ce point et donnons-nous un aperçu des parties folles."

"Ne t'inquiète pas. Je mets un sort qui ne vomira pas même si mon jeu est révélé et torturé."

"... Les parties qui me rendent mal à l'aise ne sont pas extrêmement là."

"Bien sûr, vous êtes un criminel, non? Vous ne pouvez pas traiter un bon citoyen comme une victime."

"... Je n'ai pas à m'inquiéter à ce sujet."

"Je ne sais pas, alors."

"Avez-vous abandonné l'expliquer rapidement ?!"

En tant que roi Gius Gabee, Hasen a donné une expression amère.

"C'est une mauvaise tendance. C'est comme Yang. C'est une nuit maintenant, donc je serai négligé, mais veuillez vous abstenir de telles réactions avec la dignité du roi."

"Condamner..."

Hesen continue sa conversation, en regardant l'expression amère de King Gius.

"Quoi qu'il en soit, nous prévoyons d'empêcher les dommages des gens, alors ne vous inquiétez pas. Schrei, le stratège militaire, fera bien, comme cela sera fait."

"Mais ... ce genre de décision est sans précédent. Cela va-t-il vraiment réussir? Non, est-il vraiment possible de gagner ce genre de victoire?"

King Gius ne donne qu'une explication générale et n'inclut aucun détail tactique. C'est probablement pourquoi il y a beaucoup d'anxiété.

Mais c'est la même chose pour Hasen. Il existe de nombreuses incertitudes et incertitudes des forces qui dépassent nos attentes, les fuites d'informations, la glisse générale ...

"Bien sûr, c'est un pari."

Les habitants de Noctar feront-ils de même le pas? La confiance du peuple en King Gius. Voici la grande différence dans la bataille. Et c'est seulement parce que le roi Gios, qui se sous-estime, qu'il est susceptible d'être de plus en plus inquiet.

Mais Hasen est confiant.

Les ministres et anciens généraux impériaux de Noctar, qui ont travaillé sans relâche pour le reste de leur sommeil. Ils ont réformé complètement leurs affaires intérieures.

Toutes les richesses privées de Hazen ont été soulevées, et Aura, le deuxième secrétaire de Prince Devildas, et Nandal, un marchand, ont fourni d'énormes quantités de fonds.

C'est pourquoi le roi Maradeka a dénoncé la responsabilité de la règle du mal et l'a abdiquée, et le roi Gius est monté sur le trône. Au cours des six derniers mois, ils ont complètement transformé et produit et attrayant le bon gouvernement le plus rare.

La valeur du roi est quelque chose que ceux qui l'entourent créent.

C'est ce que Hasen réalise. Naturellement, un matériau de haute qualité appelé King Gios est essentiel. Cependant, les pierres brutes ne brillent pas seules. Ils ont été soigneusement battus, formés, polis et décorés de décorations exquises.

C'est tout pour cette fois.

Surtout, Yang était en charge de toutes les affaires intérieures.

"Ça va certainement réussir. S'il vous plaît, croyez-moi."

"……Compris"

King Gius s'est tourné vers l'avant et a accéléré le cheval encore plus vite.