Chapitre 697: Chapitre 697 (FR)

*

Les Ilnas et Yang étaient sur le point de passer dans la capitale impériale. C'est la route d'évasion que Hasen et Yang ont rencontrées en peu de temps.

"......"

L'ancien prince Doi ne pouvait s'empêcher de tenir le nez vers le bas, mais Yang a marché avec un look crépu.

"Ça sent un peu comme une décomposition et une bête mouillée, mais je m'y habituerai bientôt."

"Oh, je vois. Mais même ça ..."

En regardant autour de moi, j'ai vu une vue de mauvaises conditions de vie. Pour les ilnas, qui ne sont même pas sortis du Sky Palace, c'était une vue très choquante.

"Tout d'abord, nous devons faire quelque chose à propos de cette tenue."

"Écoutez? Hasen a dit qu'il avait préparé cette tenue."

"Mon maître ne comprend pas la vie de ses roturiers naturels."

"Hmm? J'ai entendu dire qu'il est un général impérial d'un roturier."

"... J'aurais dû."

Yang fait des gestes comme penser un peu, mais finalement il soupire comme s'il avait abandonné.

"Eh bien, il ne sert à rien de penser à cette personne. Quoi qu'il en soit, dans ce pauvre quartier, l'empereur Irunas ... est si beau. Non, en fait, c'est trop mignon."

"Ah, euh, je ne me cares pas trop la tête. Même si je ressemble à ça, j'ai 16 ans."

"... hein !? Et je suis désolé."

La fille aux cheveux noirs revient à ses sens et s'éclaircit légèrement la gorge et recommence.

"... Regardez. Je fouille comme ça."

"Tu es tellement génial."

Ilnas regarde sérieusement la fille aux cheveux noirs qui roule sur le sol sans hésitation. Je n'ai aucune résistance à me salir du tout. Non, il semble même en profiter.

Le prince Oo a été impressionné qu'il ne comprenait pas vraiment si c'était ... un roturier.

Cependant, il n'y a aucun moyen que cela puisse être difficile. Les ilnas l'ont également imité et affalé au-dessus du sol.

"..."

Yang observe soudainement cela, mais finalement il secoua la tête et les réponses.

"Ce n'est pas encore bon. La noblesse d'Irunas-sama n'est pas du tout cachée. Même ses cheveux sont, hé. Il est si lisse ... quels cheveux doux."

"Oh, tu sais. N'est-ce pas une tape?"

Ilnas se débatta de façon embarrassante et s'échappa de ses minces doigts. En parlant d'âge, je me sens un peu étrange car je suis caressé par une fille du même âge.

Malgré l'esprit masculin compliqué de l'enfant Prince, Yang vérifie la touche restante avec ses doigts et le marmonne.

"Hmm. Les cheveux lisses ont été traités au mieux de sa qualité depuis la naissance. Il n'a même pas frappé le soleil, donc il n'a pas les cheveux originaux ou la sensation d'animal qui est typique des roturiers. C'est terrifiant et merveilleux."

"Et toi aussi, n'est-ce pas?"

Les cheveux de Yang sont également très doux et lisses. Il semble qu'il séduit une fille et se sent étrange, mais il veut la réfuter, alors il dit réflexivement.

"Eh bien, il y avait beaucoup de neige dans le monastère du nord du district de Karina où je suis né. Je ne suis pas trop exposé au soleil, et j'ai lu des livres plus souvent à l'intérieur après cela, donc je suppose que le soleil n'a jamais été hirsute."

"Ah, alors ne serait-il pas étrange de le dire ?!"

"Hehe ... si mignon."

"Ce n'est pas une conversation !?"

L'ancien prince, involontairement, le fixe comme Gabeen.

Cependant, la fille aux cheveux noirs la souligne, indépendamment de son bouleversement. "Mes cheveux sont à l'origine noirs, donc il n'est pas perceptible, et ma tête est aussi sale."

"Je vois ... alors et ça?"

"Ce n'est pas bon du tout."

"Merde ... tu es strict."

Ilnas marmonna de frustration.

"C'est l'endroit où la classe la plus basse de personnes se rassemble dans le quartier commun de la capitale impériale. Ils ne peuvent pas vivre seuls, ils n'ont même pas de lessive. Il n'y a pas de maisons pour la plupart des gens. Si vous comparez les ilnas-sama avec ces communs extrêmement pauvres, peu importe combien ils sont sales, il ne suffit pas de les appuyer."

"..."

Ilne laissa ses épaules tomber légèrement aux mots de Yang. L'empereur Ravers est l'empereur sage. Tout le monde a salué son règne, et le ministre le faisait exciter comme s'il n'y avait pas de plainte auprès du peuple des impériaux.

"Je n'ai jamais pensé que ce genre de vue se propageait."

"Il n'y a pas de politique qui enrichira tout le monde. C'est comme une échelle. Plus il y a de richesse, plus il y a de pauvres."

"..."

"Eh bien, nous avons quitté le sujet. Maintenant, que devrions-nous faire à propos de l'apparence d'Ilnas-sama?"

Yang recommence et regarde le prince Ki.

"Ilnas-sama est si mignon ... si beau. Même si vous vous trompez, vous ne pourrez pas cacher ses contours bien définis et ses dents blanches brillantes. En fait, cela doit être exagéré."

"... Je vois. Nous vivons cette vie difficile avec les roturiers."

Ilnas regrette à quel point il a vécu. On m'a rappelé que la région est un peu différente.

"Oui ... pour contrer la rare noblesse, la pureté qui est rare dans l'histoire, et la gentillesse sans fin ... ilnas-sama, votre chien est tombé quelque part?"

! ?

L'ancien prince doutait ses oreilles. C'est parce que les paroles de Yang, un enseignant d'un roturier, étaient si choquantes qu'il ne pouvait pas comprendre le sens.

Sans connaître le choc de lui, la fille aux cheveux noirs regarde par-dessus le sol pour rechercher un objet irrespectueux qui pourrait même lui demander de le mettre dans sa bouche.

"Ah, il y avait là!"

"......"

Malgré elle, les ilnas ont peur de ce qu'il fera de son manque de respect. Et je me préoccupais que ce n'était pas la pire option.

"Pas question ... tu ne dirais pas de le mettre dans ta bouche?"

"……Je vois"

"Ah, ce n'est pas une suggestion !?"

Oh, c'est effrayant. Un ancien prince est terrifié par le roturier étant une écologie si terrifiante.

Cependant, les yeux sombres de Yang sont très sérieux. Bien sûr. Elle a déjà été kidnappeur, et si elle est capturée, elle est coupable de mort. Surtout, on peut voir qu'ils pensent désespérément à eux-mêmes pour se protéger.

... Cependant, les ilnas se débat à plusieurs reprises avec son cœur, pensant qu'il ne le mettrait jamais dans sa bouche.

"Ce que je prévoyais de proposer, c'était quelque chose qui était si léger qu'il se frottait contre mes cheveux. Je pense qu'il est irrespectueux de le mettre dans ma bouche."

"Uhhhh ... Je pense que les cheveux sont assez irrespectueux."

C'est un sentiment de rotualin effrayant. En tout cas, le temps n'attendra pas. Maintenant, alors qu'ils essaient de se promener sérieusement dans le quartier pauvre, ils doivent absolument éviter une situation où ils seront un noble.

Tout d'abord, les excréments sont finalement des excréments. Si vous changez votre état d'esprit, cela ne fera pas cette chimie. "Pas sale, pas sale", répond Irunas dans son esprit.

"Eh bien, c'est probablement un obstacle élevé à la famille royale de le mettre dans leur bouche."

"Vous l'avez déjà mis dans votre bouche?"

"Ce n'est pas le cas, n'est-ce pas?"

"......"

Une fille aux cheveux noirs avec un grand sourire suggère une expérience si espiègle.

"Eh bien, je vais juste l'appliquer sur ces beaux cheveux. Ah ... ici aussi. Ilnas-sama, il y a une énorme prise. Allez, tenez-la. Sortez."

"Yang ... tu peux me montrer l'exemple."

"J'ai les cheveux noirs. Irnas-sama est étincelant."

"Merde ... mais ... non ... je vois."

Vous n'avez pas d'autre choix que de vous décider. Il n'y a aucun moyen que vous puissiez trébucher à la première étape afin d'échapper autant que possible à vos poursuivants.

L'ancien prince s'est approché timidement et a contacté celui de taille assez grande. Tout ce que vous avez à faire est de déplacer votre paume juste à côté de l'objet irrespectueux, puis de le presser.

Mais je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas y mettre de force pour le toucher et l'écraser.

"... qu'avez-vous fait devant la merde depuis un moment maintenant? Ça sent ça."

Les deux ont été marmonnés par un jeune homme en vêtements en ruine passant, et les deux sont revenus à leur santé mentale.