Chapitre 444: Chapitre 444 (FR)

*

"Heh, ne vous moque pas de moi! Connaissez-vous cette situation ?! Une énorme armée de 80 000 personnes est sur le point d'attaquer Altoul, la capitale !? Êtes-vous un idiot !? Êtes-vous incompétent ?! Êtes-vous des ordures ?!"

"Ne le fais pas avec des idiots comme vous! En premier lieu, vous pouvez souvent dire de tels mots lorsque vous avez tellement de transfuges !? Cette stupide poubelle incompétente!"

"Condamner..."

"Je comprends aussi cette situation. Je ne m'oppose donc pas à retourner les principales forces des troupes alliées d'Iris ... mais je les envoie également à la nation de Jaaros!"

"Quoi, quoi ?!"

"Bien sûr. Mon pays est également attaqué. 100 000 yens pour le pays de Kzeania. 100 000 yens pour le pays de Jaaros. Si nous envoyons des troupes en même temps, nous pouvons détruire l'armée nocturale et d'autres. Maintenant, tout sera résolu."

"C'est un rejet."

! ?

"Heh, ne soyez pas dupe!"

"Tu es celui qui me moque de moi! Tu es les renforts au milieu de ton cœur! Tu as probablement refusé maintenant! Faites quelque chose à propos de toi!"

"Vous ... êtes-vous dans votre esprit? Savez-vous de quoi vous parlez maintenant? Pensez-vous vraiment qu'une si bonne histoire sur les insectes est raisonnable?"

"Lentement! C'est cette ligne! Regardez cette situation maintenant! Si nous continuons comme ça, la capitale, Altoul, est en danger. Vous êtes la même chose avec votre propre corps! C'est pour tout le monde! Je ne juge pas par à quel point je suis mignon, ce qui est couvert dans la préservation de l'auto-préservation d'une personne poubelle comme vous comprendre? Si vous comprendrez, je vais rapidement être d'accord."

"Refuser!"

! ?

"Vous ne pouvez pas prononcer ce genre de chose! Je peux seulement penser que votre cerveau est pourri. Quand vous dites quelque chose comme ça à quelqu'un comme vous, vous êtes un salaud égocentrique, cela me fait soupirer! En premier lieu, puisque votre règle est en dessous du plus bas, il doit y avoir un coup! C'est absolument déraisonnable!

"C'est un rejet!"

"Ne soyez pas dupe! Pourquoi a-t-il été rejeté ?!"

"Il n'y a aucun moyen que vous le passerez, vous êtes votre proposition! C'est celle qui va le soutenir rapidement."

"Avis!"

"Tu es idiot!"

"Tu plaisantes!"

"Refuser!"

"C'est un rejet!"

"" "" "" ""

Les règles de ralliement pour les insultes circulent. Les Kings ont regardé cette vue étonnante avec un souffle.

Pourquoi est-ce arrivé?

Je ne sais pas comment surmonter ce conflit de bourbier.

Bien sûr, la raison réside dans le roi Aunukras. Actuellement, l'armée de Jaaros défend la capitale, Altour, et surtout, General Glide est sur place. En conséquence, je comprends que vous pouvez vous sentir inquiet des défenses de votre pays.

Cependant, en termes d'autorité, le roi de cigare a son propre point de vue. Il est le chef de l'iris allié et est le seul roi de tout le pouvoir de demander le licenciement. Si cela se produit, peu importe à quel point le roi Aunukras crie, il est sûr de dire que King Cigar a la décision finale.

En termes de perspectives d'avenir, il est plus avantageux de devenir la classe King Aunuu. Une fois cette bataille terminée, la position du prochain leader sera certainement remplacée. Si nous prenons le roi du cigare ici, il est possible qu'il soit exclu des positions du roi sous sa dernière autorité.

Cependant, à l'approche de la crise actuelle, King Cigar ne peut pas être vaincu. Même si General Glide est présent, l'armée de 80 000 est une menace puissante. Les généraux du pays de Czeania sont tous de première classe, et dans l'ensemble, il ne peut pas être dit être une plaque bon marché. Si vous considérez votre propre sécurité, vous devez être d'accord avec King Cigar et persuader le roi Aunukras.

Mais ... Mais ... Mais ... mais ...

Que dois-je faire? Que dois-je faire? Que dois-je faire?

Lequel dois-je aller?

Lequel allez-vous gagner?

Je ne veux en avoir aucun.

Les intentions des rois commencent à se mélanger. La situation circule à chaque instant. Quel est celui qui chasse ou celui qui est chassé?

En fin de compte, rien n'a été décidé ce jour-là.