Chapitre 371: Chapitre 371 (FR)

*

Avec une énorme quantité d'expérience de combat, Hasen préfère essentiellement les mains ultérieures. Après saisir instantanément la force de votre adversaire, vous ferez immédiatement vos meilleurs efforts.

La raison est simple et claire.

C'est parce que plus tard, les scisseurs de papier rocheux et les scisseurs de papier rocheux sont plus forts.

Au moment où l'ennemi a utilisé une bague magique rare appelée «le choc de la Terre», Hasen a décrit comment y faire face et le chemin pour y arriver. Cette magie est la première fois que nous l'avons vu sur ce continent, mais nous l'avons déjà vécu sur le continent précédent.

La préparation a été effectuée instantanément. Une grande quantité de vapeur a été générée par le rugissement des dragons de feu. Il utilise son jeu comme s'il était rebondi par la magie de son adversaire, et attend l'adversaire pour paniquer et devenir incapable de se retenir.

"Zee ... Zee ... Zee ..."

Cependant, bien sûr, Hasen n'est pas indemne non plus. Vous ne pourrez pas réussir à moins d'inviter votre adversaire à un certain point et que vous n'avez aucun écart momentané.

Une puissante magie de groupe qui en sort les unes après les autres sans un deuxième réveil. La chaîne Warrou No Chain of Yuraji's Military Commander. Le poison insecte du capitaine Dario.

La vapeur et la chaleur remplissent la zone autour de lui, ce qui rend difficile la respiration. Alors que son pouvoir magique est brisé, Hesen commence son compte à rebours tout seul.

Je ne supporte pas l'infini.

Si nous pouvons continuer à jouer comme ça, nous serons obligés de changer nos tactiques. Si l'adversaire vise à manquer de puissance magique et continue de tirer des balles magiques sans délai, il sera obligé de prendre le prochain meilleur mouvement.

Mais.

Pendant un moment, l'adversaire a ralenti leur attaque et n'a pas manqué le moment où ils s'accumulaient.

Hesen active instantanément le jour du gazebo.

Cette baguette magique peut refléter les illusions de lui-même, et pendant ce temps, elle peut disparaître. Hasen vole dans le ciel en utilisant la baguette magique "plume flottante" qui est dans son autre main.

Ils ont réussi à disparaître de leur vue dans la vapeur.

Hasen a ensuite partiellement modifié les propriétés de la barrière de grêle de glace. Cette baguette magique gèle instantanément la vapeur d'eau dans l'atmosphère et définit automatiquement une barrière.

Cependant, ce n'est qu'un effet.

Il y a des baguettes magiques qui peuvent produire plusieurs effets avec une baguette magique. Par exemple, le paon Lightning de Guisar est disponible en deux types: "Raikoku", qui permet à Lightning de se déplacer instantanément, et "Peacock Dance", qui permet de couler la foudre à travers la cible.

Il modifie ses propriétés en partie, qui a des effets différents.

Cependant, même les personnes fortes sont difficiles à obtenir deux effets avec un type de baguette magique. En effet, pour l'utiliser, il nécessite une transformation majeure de l'écoulement de la puissance magique entre le cerveau et le corps.

Cependant, depuis le début de l'apprentissage de la baguette magique, Hasen s'est entraîné à utiliser diverses baguettes magiques. Pour lui, il est extrêmement facile de libérer plusieurs sorts avec une baguette magique.

Une autre capacité de la barrière de la grêle sur glace est appelée «dépasser la glace».

C'est une chose très simple de générer des piliers de glace manuellement, plutôt que de simplement les générer automatiquement.

Cependant, en simplifiant le traitement, il devient possible de l'activer sur un large éventail de zones. De plus, la vapeur remplie de remplissage permet un gel plus instantané.

Il fait environ 1 kilomètre carré, principalement sur moi.

et.

Le commandant est déjà entré dans la distance entre les barrières à la glace et à la grêle.

"Zee ... Zee ... Zee ... Zee, Zee."

Une grande quantité d'air a coulé et je ne pouvais pas m'empêcher de tousser. Je dépasse un peu mes poumons et mon pouvoir magique.

Cependant, la prise est énorme.

Hasen met en place une barrière de grêle et martère ses yeux noirs de jais sur le commandant, qui continue de se réjouir de la victoire.

"Ice extrême"

C'était un instant.

En un instant.

Il y avait aussi des acclamations.

Les sourires des commandants aussi.

La respiration des sorciers aussi.

... Le rythme cardiaque est aussi.

Tout était gelé.