Chapitre 508: Chapitre 508 (FR)

Tena Academy. C'était une journée claire. Cette saison, c'est lorsque les fleurs de cerisier volent et que les tempêtes de neige tombent. La professeur Valeria aime cette atmosphère.

Il n'y a personne dans la cour d'école. Normalement, il n'y a pas d'étudiants qui utilisent la magie pour se lever les uns les autres, et ne se rencontrent pas secrètement.

"Ahhh. Non, les nouveaux élèves viendront à l'école dans sept jours."

Se livrant à des sentiments éblouissants, Valeria resserre son esprit et se dirige vers le bureau. On pense que les enseignants n'auront rien à faire pendant les vacances de printemps, mais en fait, c'est le contraire.

Pour décider de la classe, planifier et créer des plans de cours. Créer un manuscrit du directeur de l'école (même si je ne ferais pas cela correctement), etc. Il y a beaucoup à faire le jour où les nouveaux élèves arrivent.

Entre-temps.

"Je viens de rentrer chez moi."

"......"

Las Bell, une belle fille aux cheveux bleus, entre dans la salle du personnel. Valeria s'installe rapidement de son siège et s'approche de son côté, échangeant un câlin serré.

"Tu es revenu en toute sécurité."

"... non. Je n'aurais pas pu me sentir plus vivement sur mon manque de force."

"Non, ce n'est pas le cas. Vous avez obtenu des résultats sans précédent."

Valeria rend son respect sincère. Je n'ai jamais pensé que le pays de Noctar, un pays faible que même les étudiants ne connaissaient, détruiraient les pouvoirs alliés de l'iris.

Et j'ai entendu dire que Las Bell avait également participé à ce match et a réalisé une réalisation centrale.

Naturellement, le nom Hasen-Heim a résonné sur tout le continent, mais les réalisations de Lasbell, malgré le statut de son étudiant, ont également été grandement saluées.

J'étais convaincu que cet enfant deviendrait certainement un général qui sera le leader central de l'Empire.

"J'aimerais que vous disiez bonjour aux nouveaux étudiants. Ils seraient également encourageants s'il y avait des étudiants qu'ils admirent."

"Malheureusement ... s'il vous plaît refuser."

Las Bell s'incline profondément.

"Oh, je vois. Bien sûr que tu es fatigué, donc tu ne peux pas te forcer. Eh bien, prenez un bon repos."

"Non, pas ... Je n'ai pas le temps de pouvoir me soucier des autres pour le moment."

"Hmm? Non, c'est impossible. Il n'y a personne dans sa génération qui est égal dans son talent et ses efforts."

"... ce n'est pas le cas. Plutôt, c'est juste une minute ... Non, même une seconde est dommage."

"..."

Valeria jette une fois de plus un regard sérieux sur Las Bell. Pour une raison quelconque, je suis plus mince que je ne l'ai vu auparavant ... non, mon corps était plus net que je ne l'avais vu auparavant.

Cependant, il semble qu'il soit devenu plus net ou plus intimidant.

"Je ... par rapport à mon professeur, ce sont les ordures et la daphnie ... non, peut-être moins."

! ?

"Votre professeur ... Las Bell, n'est-ce pas?"

"Oui. J'ai une relation maître-disciple avec Hesen-Heim."

"......"

Valeria a été choquée. Je ne peux pas le croire. Il est impossible pour une relation maître-disciple avec ce démon vivant Hesen-Heim.

Naturellement, il savait que Las Bell était obsédé par cet homme. Il brûlait avec une rivalité extraordinaire, et il avait du mal à le surmonter d'une manière ou d'une autre.

Cependant, si vous rencontrez au moins une fois, vous pourrez comprendre l'humanité de Hegen-Heim. De plus, Las Bell a dû passer longtemps ensemble.

Si tel est le cas, peu importe comment vous le faites, la seule façon de penser est de «fuir». Même si vous pesez ce disciple anormal, vous vous inquiéterez probablement avec la mort.

"Pourquoi as-tu dit ça!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de crier, tenant ses épaules. Cependant, le regard de Las Bell était si fort qu'il était difficile de l'imaginer avant.

"Ce serait un mensonge de dire que je ne le regrette pas. Mais même si je rembobine à nouveau le temps, je ne pense pas pouvoir penser à autre chose que de demander Hasen-Heim comme mon mentor."

"..... c'est si tôt."

Devant cette décision difficile, Valeria tient la tête. Une relation maître-disciple est un contrat plutôt lourd. Il a également été fortement impliqué dans sa carrière en tant que général impérial.

La relation entre les maîtres et les étudiants joue un rôle dans la formation des factions. Donc, si vous cherchez votre propre avenir, vous devriez demander aux personnes les plus puissantes de la faction principale.

"... Il est lui aussi. Vous savez que compte tenu de la future carrière de Las Bell, vous serez désavantagé."

Valeria marmonna d'un ton blâmé. Il est vrai que la capacité de Hasen-Heim est exceptionnelle. Cependant, l'avenir grand public sera toujours la faction des cédisseurs du prince héritier.

La rumeur dit au Sky Palace que Hasen a été contraint de prendre la peine des cédiments du prince et a été appuyé dans le pays extrêmement faible de Nocturre.

Cette fois, il a détruit les pouvoirs alliés d'Iris et est retourné à l'Empire triomphalement, mais même ainsi, il a des filets de retenue senior vétéran au sein de sa faction.

La meilleure étape de carrière pour elle est de leur vendre en quelque sorte Las Bell et de former une relation enseignant-élève avec un général prometteur.

Cependant, Rasbell secoua la tête avec une expression sérieuse sur son visage.

"Pour moi, je ne peux que penser à apprendre sous mon professeur. Le développement de carrière future est secondaire. Je veux juste penser à développer mes propres capacités."

"......"

Certes, la capacité de Hasen-Heim est extraordinaire. Cependant, ce qui est particulièrement remarquable, c'est sa force dans la force mentale, pas son talent en tant que sorcier, mais il ne choisit aucun moyen du tout si c'est pour son but.

"Ah, euh ... Las Bell. Je veux que tu y pense."

Quand j'ai presque dit ça.

La porte de la pièce s'ouvrit et un homme est entré.

Il était sans aucun doute Hasen-Heim.