Chapitre 421: Chapitre 421 (FR)

Une heure plus tard, Leilak et ses amis sont arrivés sur le terrain d'entraînement. Un jeune enfant d'environ six ans se tenait là. Peut-être est-il l'enfant d'un serviteur d'État de Noctar? Je suppose qu'il avait perdu en explorant le château.

C'est une chose coquine.

"Hé, gamin. Ne serait-ce pas dangereux si tu étais dans un endroit comme celui-ci? Où sont tes parents?"

Leilak s'accroupi et appelle avec un sourire amical.

"Ah, non. Je suis Yang-Lin. Je suis en charge de la stratégie et des affaires politiques de Noctural."

"Hahaha! Je vois! Même si c'est une si petite chose, c'est une bonne chose."

Pour un Gokko, il parle couramment. Leilak rit hardiment, puis tient le tout-petit et appelle Hazen à côté de lui.

"Il semble que l'enfant était dans le mélange. Je suppose qu'il est un retenue. Quoi qu'il en soit, il doit trouver ses parents."

"Non. La fille était une étudiante célibataire et l'a amenée ici. Je voudrais considérer à la fois la stratégie et la tactique."

! ?

"Hé, y a-t-il un enfant comme ça?"

"Le puissant est un trouble de développement causé par la possession de pouvoir magique. Il a 14 ans, donc vous ne pouvez pas vous inquiéter."

"Je ne peux pas le croire."

Leilak regarde le tout-petit avec des yeux tremblants juste devant lui.

Peu importe comment vous le regardez, vous n'êtes qu'un enfant.

"merci"

"......"

mignon. Pour Leilak, qui aime les enfants, son sourire innocent est incroyablement réconfortant. Ensuite, le ministre en chef Thomas, qui était à côté de Hasen, sourit avec ironie.

"Je suis dans la position des affaires politiques, mais dans la pratique, Yang est le chef de la question. Tous les ministres de Noctar et les anciens généraux impériaux qui ont été envoyés travaillent sous les instructions de cet enfant."

"... De plus en plus, je ne peux pas le croire."

Je ne peux pas cacher mes surprises à chaque fois. Peu importe comment vous le regardez, les nourrissons sont des figures clés des pays de Nocturne.

D'un autre côté, sans aucune préoccupation de ces surprises, Hegen, qui a terminé son échauffement, garde ses distances et entre dans la position de bataille.

"Je suis désolé d'être arrivé bientôt. Je voudrais commencer tout de suite. Ça va?"

"……j'ai compris"

La formation pratique est quelque chose que vous voulez. Je voudrais également mesurer la capacité de Hasen-Heim. Je me demande jusqu'où cet homme peut nous suivre en traitant avec cinq de nos membres de la classe générale à la fois.

"Ça vous dérange de faire toute votre force?"

DÉCHETTE LEILAK. Si vous allez le faire de toute façon, vous irez avec l'attitude de le vaincre de tout votre cœur et de votre âme. Lorsque vous affrontez un ennemi fort, c'est le guerrier qui est celui qui prendra du sang dans les airs.

"Oui. Avec la baguette magique de Kushana ici, vous pouvez récupérer instantanément même si vous êtes sur le point de la mort. Il n'y a absolument pas besoin d'être timide."

"... parlez-vous de cette personne?"

Leilak jette un coup d'œil à l'homme un peu plus loin. La tête de la peau est extrêmement mauvaise pour hurler. Il est très maigre.

"..."

Est-ce juste mon imagination que je suis complètement aspiré dans ma vie et que j'ai l'air en train de mourir?

Pendant ce temps, Yang regarde Hesen avec ses yeux.

"... Kushana perd tellement de poids. Environ 20 kg. Au cours des trois dernières semaines."

"Huh? Eh bien, l'autre jour, je l'ai laissé utiliser une baguette magique et lui faire revivre environ 300 fois. J'ai perdu mon pouvoir magique et je suis tombé et j'ai erré à la limite de la vie et de la mort pendant quelques jours."

"Un homme immortel est sur le point de mourir !?"

"Eh bien, ne vous inquiétez pas. Je l'ai utilisé les 700 fois restants."

"Y a-t-il quelqu'un quelque part qui a été tué mille fois ?!"

Étonnamment, Gabeen, la fille aux cheveux noirs, sourit à Kushana, qui tremble comme un homme de sommeil.

"Ma décoction de médecine restaure considérablement le pouvoir magique, mais cela provoque des hallucinations graves. Il semble qu'il souffre beaucoup."

"... Je suis traîné dans les bras des morts qui quittent le marais, que ce soit un rêve ou une réalité."

"C'est le chemin du sang que vous marchez. Vous vouliez porter ce péché sur le dos?"

"..."

"Vous devriez dormir pendant quelques jours et votre corps devrait être en bonne santé. C'est juste un problème mental."

"..."

"Merde, Kushana !? Kushana!"

Pendant la conversation, les yeux de Kshana se relâchent et bavent, Yang la secoue avec inquiétude.

"Ha ... désolé. J'ai un peu perdu connaissance."

"Maître. Ho, tu vas vraiment bien?"

À la préoccupation de Yang, Hegen acquiesça de manière instable.

"C'est bien. Une fois cette bataille simulée terminée, mon esprit guérira. Je prévois de vous laisser y faire face en parfait état dans l'événement réel."

"Oui, maintenant. Veuillez le faire ici."

"Je n'ai pas le temps. De plus, je me retrouve souvent dans cet état. Je suis également formé pour jouer à un certain niveau dans mon état actuel."

"Hmm, c'est trop sacrément sacrément."

Lorsque l'enfant a tweeté quelque chose d'un enfant, Leilak est soudainement devenu curieux.

"... Le maréchal Hasen prend-il également une bouffée d'un médicament de rétablissement magique halluciné?"

Au cours de cette formation simulée, Hasen affrontera plusieurs joueurs de niveau général. Inévitablement, son pouvoir magique sera considérablement réduit et il est possible qu'il ne se rétablisse pas au moment de la bataille.

Si vous devez utiliser des médicaments graves qui vous laisseront malgré physiquement, vous devriez l'arrêter

"Je n'en ai pas besoin. Cela met une énorme pression sur le corps et l'esprit, donc si vous ne faites pas attention, votre espérance de vie sera raccourcie."

! ?

"S-My-Sensei! Avez-vous laissé Kushana boire quelque chose comme ça?"

"C'est vrai cependant."

"......"

"Avez-vous fait quelque chose de mal?" Yang jeta la tête Hasen alors qu'il inclinait la tête comme ".

"Ah, que pensez-vous de votre durée de vie ?!"

"C'est un outil."

"......"

Hasen a dit fermement.

"Ce genre d'homme ne peut pas vivre longtemps de toute façon. Il mourra avant que son espérance de vie ne s'épuise, donc il devrait en faire un usage efficace."

"Ki, diabolique."

"Toute propriété est avec moi."

"Je veux dire, alors, utilisez-le aussi! Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de dire que vous ne voulez pas réduire votre durée de vie, non?"

"Je ne dis pas que je n'aime pas ça. Je dis qu'il n'y en a pas encore besoin. Je l'utilise juste là où je devrais l'utiliser. Ne trompez pas une logique aussi évidente avec une fausse gentillesse."

"Key! Je vais vous demander, alors buvez tout en même temps puis mourez avec une espérance de vie zéro!"

"..."

Leilak pensait qu'il était venu dans un endroit incroyable.