Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

Après quelques discussions et recherches, Yang et Shion sont allés rencontrer le chef Daryl. Le vieil homme avait l'air plus ringard et épuisé qu'il ne l'a vu hier.

"Qu'utilisez-vous?"

"Je veux regarder dans le champ de blé."

"... quelle est la raison?"

"Afin de payer trois petites pièces d'or, nous devons augmenter le rendement global. Mais nous ne pouvons pas nous attendre à cela dans le domaine actuel. Nous voulons savoir pourquoi."

"Tu peux juste raser ce que tu veux."

Daryl répond et s'allonge, face à face. Il semble qu'il abandonne complètement. Cela sent aussi l'alcool.

Ils se sont déplacés vers le champ de blé et son fils Badad labouré le champ. Apparemment, il est toujours motivé.

"Qu'utilisez-vous?"

"Je suis venu enquêter sur le champ de blé."

"Enquête? Que pouvez-vous faire avec une petite fille comme vous?"

"J'ai obtenu la permission de Daryl."

"Papa? Du tout ... qu'est-ce que tu penses? Non, peut-être que tu ne penses plus. Faites ce que tu veux."

Badad répond à ses cris et laboure les champs. Les deux ont attrapé le sol tout en regardant la situation.

"Tout d'abord, regardons les ingrédients. Il ne poussera pas si le sol n'est pas nutritif."

"Ha! Amateurs."

Le jeune homme cria, ricanant. Shion rougit un peu et se tourna vers le bas, mais Yang s'en fichait du tout. Il demande plutôt avec un look intéressant.

"Connaissez-vous quelqu'un qui n'est pas un amateur? J'aimerais quelqu'un qui en sait plus."

"... tu me léchant? Je ne suis pas un amateur non plus. Même si je cultive ce champ de blé pour toujours depuis ma naissance."

"C'est timide, vous n'en avez pas besoin. Parce que Badad ne sait pas pourquoi les cultures n'étaient pas bonnes non plus, non?"

"......"

Avec un sourire. La fille aux cheveux noirs doute avec un mot dur.

"Les gens qui connaissent le sol. Ce serait bien d'avoir une salle voisine, mais ce serait bien d'avoir quelqu'un qui a obtenu des résultats."

"... Si c'était grand-père Gamano."

"Est-ce que cette personne sait plus?"

"Il a été soufflé le son de la Terre. Jusqu'à récemment, le champ de blé de grand-père Gamano était deux fois plus gros que possible."

"... qu'en est-il jusqu'à il y a quelque temps?"

Demanda Yang, Badad avait l'air mal sur son visage.

"Mon père l'a arrêté. Si les récoltes sont trop bonnes, la taxe sera plus élevée. Ils devraient être bien, allez avec les autres. Depuis, je n'ai pas été motivé. Le champ de blé de grand-père Gamano a également été complètement ruiné."

"Eh bien ... je peux comprendre ce que tu ressens."

Plus la récolte est élevée, plus la taxe est lourde. Et une fois que la norme augmente, il est difficile de tomber. En tant que leader, il voulait probablement maintenir le taux d'imposition à un niveau bas.

"Mais. Cette fois, nous avons trois petites pièces d'or. Si le rendement augmente, la différence sera la vôtre."

"Pouvez-vous faire confiance à cela? Si vous le dégagez de toute façon, vous augmenterez progressivement quatre petites pièces d'or l'année prochaine, non? C'est ainsi que le Seigneur va le arracher."

Badad répond avec un cri. Eh bien, bien sûr, je ne lui fais pas du tout confiance.

Cependant, Yang demande sans s'inquiéter.

"S'il vous plaît, parlez-moi de la maison de grand-père Gamano?"

"Tu vas? Tu es assez têtu depuis lors? Je suis de mauvaise humeur ces derniers temps."

"Bien sûr, c'est juste. Si j'aide grand-père Gamano dans le champ de blé, ce sont deux oiseaux avec une pierre."

"... Tu es le tour du Seigneur, non?"

Demanda Badad curieusement.

"Eh bien, c'est vrai, mais quelque chose?"

"Pourquoi es-tu si désespéré? Nous abandonnons tous."

"Vous abandonnez, mais vous n'avez pas encore rien fait. Les gens qui disent ne pas le faire, ont généralement un prix de marché fixe pour les personnes qui ne font rien."

"..."

"Si quelque chose bouge, de bonnes idées viendront et quelqu'un vous aidera. Mais si ça ne bouge pas, c'est fini. Je n'ai pas pu passer la journée à tel point que je n'ai pas bon pour quoi que ce soit et je suis béni."

"..."

Badad ouvrit les yeux de surprise. Yang regarde environ six ans. Ils doivent ressentir une lacune dans la différence d'âge mentale entre les enfants ici.

"... C'est une maison au coin à la fin du voyage à environ cinq minutes à l'ouest de cet endroit. Je commence à détester les gens pour que je puisse être refoulé."

"Merci. Allons-y, Shion-Chan."

"Euh, oui ..."

Alors que Yang s'inclinait et commençait à marcher, il a entendu une petite voix dire: "Faites de votre mieux."