Chapitre 553: Chapitre 553 (FR)

*

"Ass Ass, Butt, Butt, Butt, Butt, Butt, Butt, Butt, Butt, Butt, Butt, Butt!"

"Hyaaaaah!"

Le district de divertissement de la capitale impériale. Ceno-Anu, qui est revenu de Nocturre pour la première fois en un an, est en état d'ébriété par les fesses et le délicieux vin qu'il a apprécié pour la première fois depuis un certain temps.

Communément connu sous le nom de "But-Stock Royale". L'événement présente d'innombrables prostituées de haut niveau, saute et devinez leurs noms par le toucher de leur cul pâteux.

Bien sûr, c'est forcé.

Cette fois, il n'y a que des gens qui ne sont pas autorisés à les toucher. Le style de Cecno est que sinon, ou plutôt, il ne sera pas excité.

"Hmm ... gh ..."

Le manager a été stupéfait. Même si c'est privé, c'est dommage. Ce restaurant est une collection de dames sophistiquées et belles, avec la devise de "plus élégante et plus élégante" au souhait du propriétaire.

Qu'est-ce que cette bête folle?

"Ah, euh ... le colonel Kekno. Oh, l'histoire ... cette fois, ce ... comportement qui dit qui est interdit, ce qui est extrêmement gênant."

"Colonel? Tu ... Non, tu m'as appelé le colonel?"

"GRR ... je suis désolé. Le major-général Kekno."

Le directeur du magasin gémit alors qu'il est attrapé par ses cheveux fermement et s'excuse.

"Oui! Mon poste actuel est, ou plutôt, le major général, non? Um, major général."

"Ha, ha ..."

"Hmm! Les pauvres ne comprennent pas."

"Uhh ... hoquet ... hoquet."

Cecno le méprise et le crache, alors qu'il est pris entre le cul d'une femme sanglotée.

"En premier lieu, je dis que c'est grâce à mes conseils clairs et merveilleux que j'ai vaincu l'iris allié. Malgré cela, pourquoi suis-je le ministère des Affaires internes et des communications ... Il y a aussi des gens inappropriés qui sont inappropriés, et c'est en fait assez étrange."

Bien que ce soit le poste de directeur adjoint, le ministère des Affaires internes et des communications et d'autres se dévient complètement du courant dominant du Sky Palace. Il s'appelle le «cimetière des généraux impériaux».

"Administration locale? Ce qui est important est le centre. Tout est au centre! Le milieu est important! Fumph, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, HMPH, H

"Migaaaaah!"

Une jeune femme (lors de son premier jour de travail) qui l'oblige à percer le front avec son visage, criant.

Finalement.

Même s'il a été pris dans la position de slurping, Cenno s'est calmé et à twilled tout en buvant du vin.

"Hmm ... Non, ce n'est pas vraiment intéressant."

À cet âge, il a été un assez gagnant de sa carrière en tant que major général. Cependant, ce qui a attiré mon attention, ce sont les tendances de mes camarades de classe.

Cecno, qui a sept ans de plus que lui, a regardé son camarade de classe Aura à chaque tour. C'est un groupe qui travaille dur qui a finalement passé le général impérial après sept ans de passage du général impérial.

Pendant ce temps, Aura est passé avec des balles droites.

Cecno a été promu lieutenant après sept ans, mais Aura a été promue lieutenant pendant trois ans. Après cela, il a continué à réussir, augmentant régulièrement ses rangs, et maintenant il a atteint le niveau du niveau général du lieutenant.

J'ai essayé de rattraper pendant un certain temps, en utilisant toutes mes connexions et pots-de-vin, mais plus le temps a passé, l'élargissement de l'écart.

Avec cette réalisation, Cecno a été classé 17e. Il a été promu à un «chinpo» supérieur. Cependant, le titre d'Aura a soudainement atteint la neuvième place du noble senior, Riha.

La position dans la faction du prince héritier est également non.

"Pourquoi devrais-je utiliser la langue honorifique sur mon camarade de classe, ou plutôt, puisque je suis plus âgé que moi, je suppose qu'il est une langue honorifique?"

"Euh ... ah ... ah ... ah ..."

Cecno lui demande de retour, mais bien sûr, il n'y a pas de réponse.

"Et je n'aime vraiment pas le fait qu'il n'accepte aucun pots-de-vin ou quoi que ce soit. Il est habillé, mais comment est-il exactement? Est-ce que ce type ..."

"Uhhhh ... Manager ... je retourne à la campagne."

"... Je suis vraiment ... je n'aime pas ça."

Kekno se pencha contre ses fesses, entraînés par des sentiments nostalgiques. Je me demande pourquoi ils sont devenus si éloignés.

Je suis venu désespérément. J'ai fait le meilleur de mon patron et j'ai laissé mes subordonnés le faire à tout prix, et j'ai gardé mon patron de bonne humeur 365 jours par an.

Et pourtant, pourquoi ... je ne sais pas pourquoi.

Entre-temps.

"Tu n'es pas bon."

Une voix est venue du comptoir. Il se retourna et vit un homme de gentleman d'âge moyen souriant en faisant rouler son verre à vin.

"Ouais?"

Pendant un moment, je pensais que c'était un visage que j'avais rencontré quelque part auparavant, mais je ne me souvenais pas de ce qu'il avait appelé. Eh bien, Cecno a crié avec prudence qu'il ne sert à rien d'oublier l'atmosphère de commun.

"Ah, qui êtes-vous ?! Cet endroit devrait être privé."

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Arnald Up, qui est le propriétaire."

Il se leva avec une faille et remerciement pour la cérémonie impériale. Après tout, je ne le connais pas. Apparemment, c'était juste mon imagination qu'il se sentait familier à son visage.

"Hmm! Je n'entendrai jamais de plaintes. Ce n'est pas étrange de dire quoi que ce soit sur la nature plus courante des aristocrates de haut rang, mais c'est en fait bizarre! Si c'est de l'argent, je vais vous le donner."

Cecno a jeté dix petites pièces d'argent.

"..."

J'ai regardé les petites pièces d'argent éparpillées.

Arnald regarda le sol.

"Écoutez, qu'est-ce que le pauvre gars? Non, prenez-le, mais soyez juste reconnaissant."

"... hehe. Tu n'es pas bon. Tu n'es pas bon."

"Ki, toi! Qu'est-ce que tu dis depuis un moment maintenant ?!"

Cecno attrape obstinément la poitrine d'Arnold et fait beaucoup, mais le sourire gai du gentleman d'âge moyen reste le même.

"Ce ne serait pas content."

"Ne vous trompez pas! Je n'essaie pas vraiment de plaire aux femmes comme ça ... non, je ne pense pas autant que mon cul!"

"Non."

"Hein?"

"C'est mes fesses. Je pleure, mes fesses."

"......"