Chapitre 175: Chapitre 175 (FR)

Encore et encore. Barairo, encore et encore. Slams Gimoina contre le mur. Finalement, lorsque son front se casse et les murs tachés de rouge sanglant, Hasen donne des instructions.

"C'est à peu près tout."

Ensuite, Barailo l'a frappé et s'est arrêté en statique. À partir de ce moment, il n'a pas bougé comme une poupée.

"... Je suis surpris. Tu le manipules avec de la magie?"

Demanda Moldodo.

"Non. Tout est fait par l'officier des affaires intérieures de Barairo. Hé?"

"Oui. Je frappe volontairement ce fou qui s'est opposé à l'officier des affaires intérieures Hasen."

"...Hein."

Il semble qu'il ait compris beaucoup de choses. Moldodo poussa un fort soupir.

"Choc, renifle ... hein, renifle."

Gimoina a erré sur moi, sanglante et picotement.

"Ne le permets-tu pas? Est-ce que c'est le cas?"

"Absolument, absolument, absolument! Je ne te pardonnerai pas, hein ?!"

Gimoina laissa échapper un cri original.

"Je comprends. Cela signifie le faire soigneusement."

"Salut."

Hasen a traversé Gimoina avec ses yeux pointus.

"Je sais qui tire la corde derrière la personne qui m'a détourné ... bien sûr?"

"......"

En quelques secondes. L'expression de Gimoina est devenue pâle.

"Si je dépose des accusations, que ferez-vous à lui, pas à vous?"

"Arrête ça ..."

"Je ne m'arrêterai pas. Parce que si vous n'êtes absolument pas autorisé, vous devriez le faire jusqu'au bout."

"Arrêtez-vous ... Arrêtez ... Arrêtez-le ..."

Tout en salissant la sueur huileuse de tout votre corps. Gimoina marmonna, secouant tout son corps.

"Je comprends. Si cela devient public, il viendra ceux qui sont connectés à lui, non? C'est une personne tellement influente."

"... Je vais te pardonner maintenant. Tu peux tolérer cet acte scandaleux. Tu le regretteras si tu pointent la lame sur lui."

"Voulez-vous me pardonner?"

"J'y penserai."

"Je n'aime pas les mots vagues. Je vais retirer ma déclaration précédente de toute façon?"

"... Je comprends. Je te pardonne."

Gimoina marmonna avec une expression frustrée sur son visage.

"est-ce ainsi"

"Alors, quoi? Je ne dirai rien de mal. Apportez les matériaux rapidement."

"Eh bien, même si tu me pardonnes, je ne le ferai pas."

! ?

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"C'est comme ça. Cela signifie que peu importe ce que vous voulez me pardonner, cela affectera mes actions du tout."

"Eh bien, pourquoi pas?"

"Je plaisantais."

"......"

Avec un sourire.

Hasen sourit un grand visage. Pendant ce temps, Moldodo ouvrit lourdement la bouche.

"Je pense que je peux faire affaire avec lui."

"Eh bien, comme prévu d'un officier supérieur des affaires intérieures à Mordodou. Il a une large perspective. Je pense qu'il y a eu des malentendus et des malentendus parmi les officiers des affaires intérieures. Tout d'abord, je vais en parler avec les membres de ma famille seuls ..."

"Cependant, l'aide Gimoina semble vouloir une discussion très ouverte, donc je le publierai sur le babillard dans le couloir."

! ?

"Non, non non! Seulement ici! Seulement ici!"

À l'ourlet de Hasen. Gimoina s'accrochait au toucher.

"Jusqu'à présent, je pensais faire cela. Mais l'aide Gimoina était recherchée. En tant qu'officier des affaires intérieures, vous devez assumer la responsabilité de vos paroles."

"......"

Souriez et souriez.

Pourtant, Hasen a un sourire démoniaque.

"... mmph."

Gimoina, qui a un visage blanc pur, se retourne immédiatement et s'accroche aux pieds de Mordod cette fois.

"Docteur principal de Mordodou! S'il vous plaît, s'il vous plaît Mercy! Je me demande ce que c'est!"

"......"

Lerolerolero, Lerolerolerolero.

Gimoina commence à lécher les chaussures de Mordod.

"... Le directeur des affaires internes Hasen. Je pense qu'il serait préférable de parler de beaucoup ici, non? Je suis aussi curieux de savoir la personne qui vient de tirer les cordes dans les coulisses."

"..."

Dit Moldodo, laissant ses chaussures s'échapper de la langue de Gimoina.

"j'ai compris"

"Huh, c'est vrai?"

Gimoina a une expression heureuse qui semble être montée au paradis.

"Ah, mais."

Hasen marmonna, se remémorant et demanda au grand homme qui est resté raide.

"Balairo, intérieur général. Tu ne le permets pas, non?"

"Oui. Je ne le permettai pas."

"Oui, c'est vrai. Alors je suis désolé de ne pas te laisser te laisser."

! ?

! ?

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

"Aiden Gimoina a dit cela. Les agents des affaires intérieures de niveau inférieur demandent d'abord des instructions de l'officier des affaires intérieures de niveau intermédiaire. Et comme la décision de Barairo a été prise, je les suivrai simplement honnêtement."

"... Barairo! Qu'est-ce qui ne va pas, toi !? retournez à ta santé mentale! Hé, ouais, ouais !?"

"..."

Barairo, qui s'était arrêté comme une marionnette, ne pouvait pas atteindre le cri de son âme.

"Hé! Je le dis! NOOOO! Quelque chose à dire! Quelque chose, quelque chose, quelque chose, quelque chose aaaaahhhh !?"

"..."

Il attrape sa laisse thoracique et s'approche de Barailo, mais il ne bouge pas du tout.

Hesen soupira bruyamment en regardant l'échange.

"Hmm ... c'est bruyant. Barairo, intérieur général. Pouvez-vous me garder silencieux?"

"Ha, oui! Toi ---! Qu'est-ce que tu ouvrons la bouche sans l'autorisation du représentant interne. Hasen!"

"Hyaaaaah!"

Barailo attrape immédiatement sa laisse thoracique, prend la montagne et frappe son poing sur sa joue encore et encore.

Quelques minutes plus tard.

Hesen a souri à Moldodo alors que la réaction de terminaison physique commençait à apparaître.

"Nous sommes enfin devenu silencieux, alors aimeriez-vous parler de ce qui se passe?"

"......"