Chapitre 495: Chapitre 495 (FR)

*

Emma donne une expression choquante. Le jeune homme rafraîchissant devant moi a été battu. Pas battu, mais battu.

Depuis ses jours à l'Académie, ceux qu'il considérait comme son ennemi était impitoyable et impitable, et même lorsqu'il était au bord de la mort ou que son cœur et ses poumons s'arrêtaient, il a continué à le frapper (plus tard, il a été relancé et vaincu).

Même après être devenu général, c'est probablement vrai, non, c'est vrai.

"Euh ... pas ça."

Emma secoua désespérément la tête. Vous pourriez avoir mal avéré. C'est vraiment vrai. Demanda-t-elle timidement, prenant une petite respiration profonde.

"Hum, pensez-vous que c'est" cruel "pour le traitement du secrétaire Bugyona?"

"Huh? Je pense que oui."

"Wh, pourquoi ?! Tu fais exactement la même chose aussi."

"C'est évident, n'est-ce pas?"

"......"

Bien sûr. C'est évident. Atarimaae ... Peu importe les mots dans lesquels j'ai traduit, l'écart entre Emma et Hasen "naturel" était énorme.

Réalisant peut-être cette confusion, Hasen a soupiré fort et a commencé à parler.

"Huh ... Emma. Que pensez-vous de moi? Êtes-vous un peu mal compris?"

"Oh, je veux dire, je veux dire ... hein? Quoi?"

Tu dis quelque chose qui ne va pas? La confusion m'a fait me sentir claire.

Cependant, je peux seulement comprendre qu'il est une personne anormale incontestable.

"Je pense que c'est« mauvais », non? Pour infliger des dommages physiques et mentaux aux autres. Eh bien, c'est juste une façon de soumission complète et de soumission approfondie."

"......"

C'était encore pire. J'essayais de viser plus efficacement et efficacement que je ne l'avais imaginé.

"Mais le prince Les cédiments est probablement plus un aspect de soulagement du stress. Il doit être un tempérament qu'il ne peut pas garder la douleur mentale en lui."

"C'est pourquoi tu as été désolé pour moi?"

"Pauvre? J'ai dit que c'était terrible, mais je ne pense pas que ce soit pitoyable du tout."

"Wh, pourquoi ?!"

"Parce que c'est un ennemi."

"......"

Les yeux de Hasen n'étaient pas confus.

"Pensez-vous que vous êtes désolé d'avoir rencontré votre ennemi sur le champ de bataille, de les tuer, ou quelque chose comme ça? Alors vous ne les tuez pas. Eh bien, l'autre personne viendra probablement les tuer sans vous en soucier."

"S - ce n'est pas un champ de bataille."

"C'est juste que le champ de bataille et la scène sont différents, et mon humeur ne changera pas. Je pense que c'est ce que je devrais être, et c'est en fait le cas. Et la devise est" Je vais le faire avant de me battre "."

"......"

Cela n'a pas d'importance, mais il parle avec un regard très rafraîchissant sur son visage. Il n'y a aucune hésitation dans une seule pièce là-bas.

"C'est pourquoi je suis sorti du sujet. Je n'ai donc aucune intention de sympathie pour mon secrétaire ennemi Boogyona. Non seulement je ne suis pas disposé à être impitoyable."

"Ah ... le diable."

"Cela ne peut pas être aidé. Ce vieil homme est le membre le plus âgé de Crown Prince Bediders. Son esprit loyal est également très fort, il est donc difficile de l'imaginer se retourner. Si tel était le cas, il est juste un ennemi. Je vais certainement l'éliminer soigneusement et par tous les moyens."

"Ah, ce n'est pas ... le diable dans le diable."

Emma soupira avec une expression contractée.

"Et plus, j'aimerais en savoir plus sur les tendances en dehors de la faction du prince héritier."

"Eh bien, ils ont tous l'air similaires, mais ils font des histoires sur qui est Heen-Heim. Je suis aussi diplômé de la même école, donc on m'a beaucoup demandé."

Le Sky Palace est un trésor de rumeurs. C'est un fait choquant qui secoue tout le continent, donc ce ne sera jamais une histoire qui ne va pas voler, que ce soit au travail ou au social.

Cependant, la personne elle-même a hoché la tête avec une expression calme sur son visage.

"Je vois. Je veux socialiser avec les nobles seniors autant que possible. Veuillez me faire savoir si vous venez et je vais répondre."

"Hé, c'est rare. Je pense qu'il détestait vraiment dire ça."

"Je voudrais en saisir cette occasion pour montrer la liqueur, une spécialité de la zone Clado. De plus, je voudrais savoir quel genre de personne sera les nobles et quel genre de personne elle est."

"..."

Il est vraiment astucieux. À cette période de l'année, même un noble plus élevé aurait prévu de visiter son territoire.

"Si possible, j'aimerais avoir un noble à proximité autre que la faction du prince héritier. Eh bien, je ne parlerais pas de luxe."

"... Je pense qu'ils ont assez bien précisé les conditions. Mais cela ne ressemble pas à une Hesen guerrière. Je pensais qu'ils enlèveraient le territoire des aristocrates autour de la zone vêtue et l'élargiraient."

Naturellement, les conflits entre les aristocrates sont interdits, mais il est également vrai qu'il existe de fréquentes batailles sur le territoire. Hesen pourrait faire quelque chose, comme le faire baiser et l'attaquer avec un complot.

"Ce n'est pas bon d'avoir plus d'ennemis dans la situation actuelle. C'est plus coopératif que les ennemis."

"... Il ne semble pas que ce soit du tout, et je ne pense pas que je puisse le faire du tout."

Il a une forte personnalité, comme s'il était toujours au milieu de la guerre et de l'agitation. Il semble également que cela crée un conflit qui n'est pas lié à la volonté de la personne.

Mais Hasen secoua clairement la tête.

"Nous ne pouvons pas gagner sans rassembler d'autres factions. À l'avenir, la faction des cédantes du prince héritier deviendra plus forte."

"Cela signifie-t-il que vous élargissez votre force plus qu'avant?"

"Ouais. Dans le passé, le secrétaire Bugyona était l'objectif principal et a rassemblé des nobles prestigieux avec des titres élevés, mais la secrétaire Aura a complètement changé."

"Quoi, je vois."

La secrétaire Aura est célèbre pour sa méritocratie complète. Jusqu'à présent, il y avait une tendance à accorder de l'importance sur les titres et le statut familial, mais à l'avenir, les aspects des factions passeront également à la concentration sur la capacité.

"Hasen a également renforcé les forces opposées."

"Eh bien, je ne peux rien y faire. En fait, la secrétaire Aura est capable. Nous avons également donné beaucoup de choses. Pour le dire clairement, c'est une douleur."

"..."

Je ne comprends pas l'intérêt d'utiliser une telle expression pour une si grande victoire, mais je pense que c'est aussi le cas avec Hesen-Heim.

"Le reste est d'étendre les troupes privées ... mais je voudrais former un dragon si possible."

Hasen continue sa conversation calmement.