Chapitre 367: Chapitre 367 (FR)

*

Le Sky Palace. Parmi les bâtiments spectaculaires alignés, le manoir le plus spectaculaire était le manoir du prince héritier.

L'intérieur est bordé de meubles exquis soigneusement fabriqués par l'un des principaux artisans de l'Empire. Dans un espace qui incarne vraiment le mot élégance, Prince Befilders, écoutant le rapport comme d'habitude, amène le thé versé dans sa bouche.

Cependant, en écoutant, ma main s'est arrêtée involontairement.

Devant moi se trouve Bugyona-Gothro, le quatrième secrétaire privé. Le gros vieil homme avec une tête en forme de gourde et un regard étrange, le forçant à sourire en transpirant.

"... s'il te plaît, dites-moi à nouveau. Je ne t'entendais pas."

"Oui. Apparemment ... Noctar a déclaré la guerre aux alliés d'Iris."

"..."

"..."

...

"Haha ... hahahaha!"

"Dehu ... dehudehudehudehudehudehu ..."

! ?

À un instant, les cédiments du prince héritier reniflent soudain les joues de Bugyona, et il renifle.

"Fumyu! Fumyuuuuuuuuuu!"

"Est-ce que vous vous amusez avec une blague qui n'a pas de sens?"

"Fumyu, Fumyu Fumyu ..."

"Parle le langage humain! Ce cochon de merde!"

Prince Wevilders laisse sa main sur la joue de Boogyona et le crache. Récemment, même s'il a fait une erreur, il a commencé à dire des choses qu'il ne comprend pas. Ce gars regrette-t-il vraiment ses actions?

"Wow, c'est vrai. Je ne peux pas le croire, mais j'ai tout enlevé."

"……dents?"

Cette fois, les secrétaires debout derrière moi commencent à crier. Même les céphalo-héritiers les plus impressionnants semblaient suspects.

"Et maintenant, le pays de Noctar a commencé une invasion du château de Geowulf."

"Attendez une seconde! C'est si rapide que je ne comprends pas vraiment. Tout d'abord, le Noctar a-t-il déclaré la guerre aux pouvoirs alliés d'Iris? Est-ce une blague?"

"Oui."

"......"

Prince Wevilders a été stupéfait. Pourquoi diable est-ce que cela se produit? À ce moment, mes doutes sont devenus plus forts que ma colère.

"Il est trop clair ce que font les généraux impériaux que font?"

Bien qu'ils soient incompétents, ils ne sont pas non plus suicidalistes. Il n'est probablement pas si stupide qu'il ne peut pas comprendre ce que la déclaration de guerre provoquerait.

"Ah, les informations sont déroutantes, et nous confirmons actuellement si elle est vraie ou non, mais l'approbation a été faite alors que tous les généraux impériaux sont arrivés."

"......"

Une sueur fraîche a commencé à souffler à travers le front des princes héritiers.

Eh, ils sont tellement stupides! ?

"Secrétaire Boogyona. Arrêtez votre soutien dès maintenant! Brisez l'alliance le plus rapidement possible et respectez vos sens!"

"Oui!"

Avant de vous mettre en colère, vous vous précipitez pour donner des instructions. Derrière ces actes scandaleux, il ne devrait pas y avoir de soupçon d'empire. Si nous ne sommes pas assez bons, ce sera une guerre totale entre les pouvoirs alliés de l'Iris et l'Empire. Cela ne est pas conforme aux grandes militaires et aux intentions directement sous l'empereur, dont le pilier est l'invasion du nord.

Le prince héritier ne doit pas désobéir à celui de l'empereur.

"Que feront les généraux impériaux?"

"Ne retournez pas! Ou plutôt, vous devriez le tuer quand il reviendra ... Non, devriez-vous revenir et condamner le crime? Quoi qu'il en soit, dépêchez-vous de recueillir des informations!"

"Oui!"

Boogyona donne également immédiatement des instructions à ses subordonnés. Les éditeurs de prince ont également paniqué, mais ont fait avancer ses pensées.

"Vous avez dit que vous êtes actuellement fiancé au château de Geowulf? Quand était la déclaration de guerre?

"... Oh, il est il y a environ 10 jours."

"Quoi, pourquoi cela a-t-il pris si longtemps ?!"

Il est vraiment trop tard. D'autres factions de Prince ont-elles déjà obtenu des informations? Non, ou aux oreilles de l'empereur. Plus je l'écoute, plus je me sens mal à l'aise.

"Ah, c'est ... quand nous avons obtenu cette information des alliés d'Iris du côté du camp, nous n'avons soudainement pas pu le croire et essayions de confirmer la vérité. Nous essayions donc de contacter les généraux de Nocturres ..."

"Est-ce parce que je ne pouvais pas l'obtenir?"

"Oui."

"... n'est-ce pas trop tard?"

"..."

Lorsque Prince Wevilders soulève une question simple, le vieil homme en forme de gourde devient de plus en plus boueux avec de la sueur graisseuse.

C'est trop suspect.

À ce moment-là, Aura Keros, le deuxième secrétaire privé, s'approche des céphalités du prince héritier et donne une voix forte.

"En fait, ce que j'ai appris, c'est que la nation Noctar avait attaqué le château de Geowulf des États alliés d'Iris avant la déclaration de guerre."

"...Que veux-tu dire?"

"J'ai pris les nouvelles et vérifié auprès du secrétaire Boogyona, et il a confié" En fait ... "et m'a conseillé de le signaler tout de suite."

"......"

Ce cochon ... l'avez-vous caché?

"Secrétaire de Bugyona"

"Oui."

"Tu es rétrogradé."

"Et peut-être !?"