Chapitre 174: Chapitre 174 (FR)

*

J'ai entendu le son d'une scène. Trop de silence. Gimoina ne comprenait pas ce qu'il disait pendant quelques secondes. Il a ensuite regardé les documents que Hasen avait placés sur son bureau.

"?"

Ce qui a été écrit, il y avait un endroit, une personne et une somme d'argent dont il se souvenait.

Gimoina ... moi-même.

Détourné?

Je ne comprends pas le sens.

Euh ... ce ...

! ?

"Ahhhhh !?"

Le moment suivant où j'ai prononcé un mot incompréhensible. Gimoina bouge son cou si près du document qu'il semble que cela va entrer dans ses globes oculaires.

"Hé, qu'est-ce que c'est !? Qu'est-ce que c'est !?"

"Tu m'as entendu? Aide Gimoina, c'est ton bilan de détournement de fonds."

"Cha ... Je ne sais rien de tel! C'est inventé!"

"Vous n'avez pas à faire d'excuses, vous pouvez simplement insister pour que le tribunal."

"......"

Hasen sourit et sourit.

"Eh bien, avec toutes ces preuves, c'est presque certainement coupable, donc je vous recommande honnêtement plaider coupable et viser une réduction."

"... whaaaah ... quoi ... quoi?!?"

Gimoina jette de son dos à son front. Je regarde les documents depuis un certain temps maintenant, et ils sont détaillés et précis en termes de temps, de localisation, de personnes et d'autres questions.

Bref, tout est vrai.

"Ce ... ça ... c'est inventé!"

"Vous ne pouvez pas vous inquiéter. Vous pouvez également reculer votre témoignage. Je suis un officier des affaires intérieures."

"..... un mensonge!"

"Tu devrais juste le penser? Eh bien, je ne vous ai parlé qu'un peu, mais il y a probablement beaucoup de gens qui te détestent."

"......"

L'empire est un crime grave. En particulier, les généraux gèrent d'énormes sommes d'argent, donc s'ils sont découverts, ils seront rejetés immédiatement. De plus, ils sont immédiatement mis en prison, et les nobles et autres sont confisqués de terres, d'actifs, de titres, etc.

"B, qui est-ce? Faites-moi savoir !? Qui est qui me plongera? Je suis absolument innocent."

"Vous allez insister sur cela, je comprends."

"Vous ne pouvez pas le dire, non? Parce qu'il n'y a personne depuis le début. C'est vrai."

"Il n'y a aucun moyen de dire ça, non? Je veux dire, si je disais ça, je le serrerais."

"..... je ne ferais rien d'aussi lâche!"

"Alors ça va. Si le résultat ne change pas, que vous le disiez ou non, allez simplement en justice pour le régler."

"......"

"Eh bien, comme vous pouvez le voir, vous le verrez, mais n'y a-t-il pas un traître dans un tel endroit dont vous êtes assez proche?"

"......"

sûrement. Les seuls documents détaillés écrits de cette manière sont des aides proches telles que le secrétaire ou ceux qui étaient directement impliqués dans le détournement de fonds. Cependant, il n'y a aucun avantage pour l'autre partie à avouer - le secrétaire est probablement celui qui est suspect.

".... Ah, officier supérieur des affaires intérieures à Mordodou. Je suis désolé d'avoir eu un peu de matière urgente."

Gimoina se retourne rapidement et essaie de retourner dans sa propre chambre. Je dois immédiatement identifier le secrétaire qui me fait chier et silencieuse.

"Maintenant, officier supérieur des affaires intérieures, Mordod. Voici l'accusation -"

! ?

"Whoaaaahhhh !? De quoi parlez-vous par vous-même, vous ?!"

Il crie, se retournant à nouveau. Gimoina claque vers Hasen.

"Le responsable domestique n'est-il pas de manière urgente de faire quelque chose d'urgence? Je suis désolé, mais je suis aussi urgent, donc j'espère pouvoir continuer à parler."

"Oh, ce n'est certainement pas bon !? Tout d'abord, je ne pourrai pas le donner à l'officier supérieur des affaires intérieures de Moldodo si vous ne prouvez pas que vos matériaux sont complets et corrects!"

"Gimoina, l'officier des affaires internes. Sa logique est incroyable. C'est impossible."

"......"

Moldodo ne pouvait pas le prendre et jeta la bouche.

"Hé, c'est une question de mes croyances en tant que général! Il ne devrait pas être possible pour un officier des affaires intérieures de niveau inférieur de faire soudainement une offre à un officier des affaires intérieures de niveau supérieur!"

Gimoina crie en utilisant une logique forcée. Dans ce cas, vous n'avez pas d'autre choix que de le surmonter avec force.

"Ce matériel ... il ne vaut pas la peine de le cacher d'une manière!"

Dites cela.

Il a claqué le document dans sa bouche et l'a forcé à le mettre dans sa bouche. Si les preuves ont disparu, c'est ici. Le sentiment d'un officier supérieur des affaires intérieurs à Moldodo est le pire. C'est un gris qui est presque noir, mais celui-ci a un agent du Seigneur.

S'il y a des points qui ne peuvent pas être prouvés même par un millimètre, vous pouvez utiliser une force encore plus élevée pour les frotter.

"Euh ... wow."

J'ai sangloté à plusieurs reprises à l'excès de montant, mais je me suis forcé à terminer tout cela. L'inconfort du papier peut être ressenti au fond de mon estomac, mais tant que je ne peux plus me casser l'estomac

"Est-ce délicieux? Et la réplique ??"

"......"

"Je l'ai écrit parce que je ne voulais pas être découvert par écriture. L'original est conservé, donc c'est bien, mais le papier n'est pas facile à digérer, il vaut donc mieux ne pas le manger."

".... Où est-il! Où est-il ?!"

Gimoina attrape sa poitrine obstinément et hurle comme si elle était folle.

À ce moment-là.

Barailo attrape soudainement le cou de Gimoina et le claque contre le mur.

"Kuhaa!"

"Le compagnon interne Hasen. Ça va?"

"Ouais. Merci, c'est utile."

"Ha, ha, oui! Je suis honoré!"

Gimoina continue de respirer et se faufile alors qu'elle regarde le grand homme avec une expression heureuse sur son visage.

"Ba, Babes ... qu'est-ce que c'est ?!"

"Kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

"GUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

Barailo a claqué la tête de Gimoina encore et encore vers le mur.