Chapitre 272: Chapitre 272 (FR)

*

Le poids de Nandal était de 20 kg plus bas qu'auparavant. Bien sûr, il n'y a pas de 365 jours de congé, donc ça va tant que vous pouvez dormir deux heures par jour. Il était courant, comme rester debout toute la semaine, et il s'est effondré plusieurs fois.

Récemment, j'ai vu dans le miroir que les cercles sombres de mes yeux étaient devenus si profonds qu'ils étaient indélébile. Cela ne signifie pas que l'appel impitoyable comme celui-ci ne durera pas.

La tendance récente est une compilation de marchands à Gilvana, la capitale de Noctural. L'autre jour, un aumône à grande échelle a été proposé, ce qui a provoqué une énorme opposition des marchands au sol.

Pour Nandal, le défi était de savoir comment maintenir une bonne relation avec eux. Premièrement, ils empêchent la faillite en rachatant des produits élevés et ne vendent plus à des prix raisonnables.

D'un autre côté, nous prêterons à des commerçants qui ne sont plus opérationnels à un taux d'intérêt très bas, et nous fournirons également de faibles quantités de fournitures pour le moment. Pour fixer le prix des fournitures inhabituellement augmentées à un prix raisonnable. Ce fut le mouvement que Yang lui a donné.

Les mouvements audacieux de Hasen créent un impact partout, en raison de l'ampleur de l'impact. Ce marchand, qui a toujours été à l'avant-garde et l'a atténué, a déjà été confronté à plusieurs reprises en danger de sa vie.

Cependant, grâce à la lutte de Nandal, il a pu établir une bonne relation avec les commerçants pour l'instant, et sa valeur s'est installée dans une certaine mesure.

Il a été appelé au bon moment, alors il attendait juste devant le bureau militaire, essayant avec impatience d'apporter un bon rapport.

Mais.

"......"

Au moment où je suis entré, je pensais que ce ne serait jamais comme ça. Au contraire, les expressions de Hasen et Yang étaient incroyablement simples, ce qui rend Nandal encore plus grossier.

"Alors? Que dois-je faire?"

En conséquence, le marchand n'avait d'autre choix que de demander.

Et, bien sûr, Hesen déclare calmement ses demandes.

"Je voudrais les voir construire un réseau commercial avec les tribus Talar des îles du Nord de Gokuna et des Pirates. C'est de toute urgence."

"......"

sur les secondes pensées.

Je suis venu il y a seulement trois jours.

Je veux dire, je suis resté debout presque toute la semaine.

"M.! Avant cela, il y a beaucoup de choses, non?"

Yang lui sourit précipitamment.

Pour le moment, Nandal avait l'air soulagé. Heureusement, cette fille était sa propre élève, alors elle sait être prévenante.

Il est temps que je sois à mes limites physiques. Ou plutôt, vous verrez en un coup d'œil. C'est tellement clairement et en ruines, si les choses continuent comme ça, je mourrai certainement des surmenages.

"Ouais. En fait ... c'est un peu agité."

"Nous avons des négociations avec les commerçants de la capitale Gilvana et les prix du quartier sont stables. Bien sûr, les choses vont bien, non?"

"......"

Nandal déglutit sa broche. Il suffit de confirmer les résultats. Et c'est une prémisse que cela réussit.

"Tu ne le fais pas? Si oui, j'aimerais que tu aies une fois que tu l'as fait, ou tout simplement en mettre l'un d'eux aujourd'hui."

"Yang. De quoi tu parles?"

Nandal a été soulagé cette fois par les paroles de Hasen. Après tout, l'employeur comprend.

"C'est vrai. Désolé, mais je suis si heureux."

"C'est évidemment possible, non? Si ce sont les capacités de Nandal, c'est seulement naturel."

"......"

Attentes excessives.

Ou plutôt, c'est une prémisse qu'elle est déjà terminée.

Je n'ai pas vu cette condition autant que mes cheveux.

Nandal n'était pas un marchand béni à l'origine. C'était un homme errant qui venait de permettre à une orpheline de faire quelque chose de trompeur avec un groupe ethnique différent, et je n'aurais jamais pensé qu'il devrait être autant.

"..."

Refusons.

Ceci est ma limite.

Ayons un jour de congé.

C'est ce que je devrais être autorisé.

Ou plutôt, qu'est-ce que ces deux-là disent depuis un certain temps maintenant?

"que……"

"L'objectif est plus au nord et au sud. En deux mois, élargissez le réseau commercial vers la tribu Dolka et la nation du sud de la goléine."

"......"

Quelle chronologie?

Combien d'années pensez-vous qu'il faut généralement pour étendre un réseau commercial entre deux pays?

"Monsieur peu importe à quel point Nandal-san est, c'est difficile pendant deux mois."

J'ai été soulagé. Je ne sais pas depuis un certain temps maintenant que les obstacles continueront d'augmenter. Nandal ne pouvait pas arrêter de trembler, mais Yang n'était qu'un réaliste.

"Yang ... merci."

"Nous avons préparé plusieurs interprètes pour le peuple Dolga ici. Si nous pouvons raccourcir le nombre de jours pendant 10 jours, nous pouvons le faire en 55 jours, non?"

"......"

En fin de compte, le quota a été fixé pour un mois.