Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

*

Cette nuit. Les gens autour de moi commençaient à faire un vrai bruit. Les gens autour de lui étaient confus car il ne pouvait pas comprendre ce qui se passait du tout par l'assistant domestique principal Vadodadda.

En particulier, il a deux secrétaires privés dans la fonction publique. Et il y avait trois particuliers, mais tous n'ont pas pu saisir les tendances.

Plus particulièrement, Mozcole-Bandes, le chef du secrétaire privé, était en panique. Les secrétaires publics sont généralement la même classe que les responsables domestiques intermédiaires et sont des généraux impériaux. Même si Vadodadda disparaît tel quel, il sera simplement affecté à un autre département.

Cependant, les secrétaires privés sont différents. Il est employé par Vadodadda, donc s'il ne revient pas, il perdra automatiquement son emploi. Normalement, les secrétaires privés sont inférieurs au deuxième fils d'un noble et sont chargés de ceux qui ne peuvent pas devenir généraux.

Mozcole ne fait pas exception, et a réussi à se présenter sur le tsute de son père et à travailler dans un os brisé. Inévitablement, la promotion de Vadodadda déterminera sa promotion et son statut. Même s'il devient secrétaire privé d'un autre noble, il n'est traité que comme un tranquillisant, pas seulement l'assistant le plus proche, mais aussi le tranquillisant.

Alors que j'attendais la bonne nouvelle, j'attendais dans la chambre de Vadodadda, une autre secrétaire s'est épuisée, respirant.

"Qu'as-tu compris?"

"Une autre maison est ravagée. Peut-être que quelqu'un l'a attaqué."

"Attaque..."

Ma tête était étourdie. Si vous passez par cette ligne, il n'y a plus de chance que vous soyez en vie. Même s'il était vivant, il y a une forte possibilité qu'il soit pris en otage.

"Quelle est la liste des personnes que vous avez rencontrées hier?"

"Oui."

Mozcole tourne à peu près la liste. Il n'y a personne qui se méfie pour le moment. Non, il n'y a que quelques personnes que j'ai vues tellement que je suis fatigué ...

"Hmm? Je suis juste venu vers toi, Hasen-Heim ... quel est le record de la visite de cet homme?"

"Quoi ...? Et puis il y a Simzaru. Quel est le disque à ce moment-là?"

"Ah oui, ça ... hein?"

Un secrétaire du nom de Simzal s'est gratté la tête.

"quoi de neuf?"

"Non ... il n'y a aucune mention de ce temps."

"Non? Cela signifie-t-il que vous n'avez pas de journal?"

"J'ai un record de visite, mais il n'y a pas de détails particuliers."

"Qu'est-ce que tu fais? Ça a dû être hier! Rappelez-vous!"

"Eh ... mais je ne m'en souviens pas."

"Ah, tu es un idiot ?!"

Mozcole crie involontairement.

Badodadda est parfois des banquets en secret, donc ce n'est pas rare. Cependant, le secrétaire se souvient du contenu et partage la sensibilisation en cas d'urgence.

"C'est ... pour le moment, je ne me souviens pas."

"..."

Un homme appelé Simzal n'est pas si stupide. Ce n'est pas le genre de personne qui est bon dans ce domaine, mais sa mémoire n'est pas si mauvaise. Tout d'abord, je suis le type qui peut se souvenir de ce qui s'est passé en un mois.

"Y a-t-il une chance que cela se produise là-bas? C'est tellement contre nature."

Cela fait un jour qu'un homme nommé Hasen est arrivé. Jusque-là, il n'y avait jamais eu un incident aussi étrange. Pour le dire simplement, un homme appelé Vadodadda n'est pas si sensible qu'il érode les nerfs, il est donc peu probable qu'il s'évapore soudainement.

"Cela signifie-t-il que Simzarus a également reçu des somnifères?"

"Mais le prochain visiteur gardera un dossier, et si tel était le cas, il sera conscient."

"... Mais il est évident que ce type qui est actuellement méfiant."

Mozcole répond tranquillement.

"Canador. Appelez Hasen-Heim dès que possible. Je vais interroger."

"Je comprends."

En donnant cette instruction, j'ai pensé aux actions que je venais de dire. Quand on y pense, un homme appelé Hasen était désagréablement calme même si son supérieur manquait. Au point de dire qu'il est trop calme.

Si vous êtes un assistant d'assassinat, ce n'est pas une compétence que vous ne pouvez pas effacer les souvenirs de Simzal et effacer les enregistrements de votre journal.

"Je vais certainement décoller les monstres."

Plus j'y pense, plus cela devient suspect. Mozcole a claqué le bureau dans son poing, portant une pensée passionnante.