Chapitre 83: Chapitre 83 (FR)

Cette nuit-là, nous sommes retournés à la forteresse impériale. Avant cela, ils ont été forcés de boire à une fête du cumin, donc ils étaient tous les deux assez intoxiqués. Yang a été pris sans aucun doute et était en nuisance.

"Colonel Zilva. Je me dirige vers le capitaine Lorenzo, pourquoi ne pas nous rejoindre?"

"Kuku ... tu as toujours une mauvaise personnalité."

"Pas question. J'irai juste vous dire les faits. Faits géniaux ... Hick."

Les deux sourient méchamment et les uns des autres.

Quelques minutes plus tard, je suis entré dans la chambre du capitaine Lorenzo sans même frapper.

"Wow! Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, je pense, je vais bien."

"Hé, arrête ça. Ce n'est pas bon, Major Syman."

"..."

Quel est ce jeu idiot, pensa Yang. Ce sont des amis complètement proches. Le poste est que Major Simant taquine le capitaine sérieux Lorenzo, et le colonel Zilba rit. Je ne sais pas ce que c'est, mais je pense que ces deux-là ont vécu tout ce temps.

À l'origine, le capitaine Lorenzo est également membre de la faction, donc il ne l'aime probablement pas. Il aime plutôt faire de lui un jouet sérieux, donc je souhaite que Jan s'arrête, car il respecte secrètement le capitaine Lorenzo.

"Au fait, que diriez-vous de l'échange de territoire?"

"Kukuku ... Je suis sûr que vous avez réalisé des réalisations si bonnes que vous ne pouvez pas vous tenir sur vos mains ... Hick."

"Si c'est le cas, je suis soulagé."

Le major Simant répondit fièrement, et le capitaine Lorenzo lui caressa le cœur. Je me demande à quel point ce gars est bon. Il est également très inquiet pour un supérieur aussi incompétent.

"Eh bien, jetez un œil à nous et faites de votre mieux, s'il vous plaît, oui, le lieutenant Lorenzo. Eh bien, je regarde de loin, car je ne suis plus dans une position à laquelle je ne peux pas parler facilement."

Le colonel Zilba rit tandis que le major Simant se gifle la tête. Quel trait terrible.

"Alors, quel territoire avez-vous échangé?"

Cependant, le capitaine Lorenzo demande, ne se soucient pas autant que ses cheveux. Il devait être une personne qui n'est pas particulièrement particulière au sujet des postes officiels. C'est plutôt le type de personne qui se rend heureux en travaillant dur pour l'Empire.

"Tu veux entendre? Tu veux entendre?"

C'est comme un enfant de cinq ans qui part en voyage et s'amuse. demanda le major Syant.

"Ouais, ouais."

"Ne me dis pas!"

"Hé hé, ne soyez pas trop influencé."

Le colonel Zilba donne à Major Simant une grande plongée et heureux de l'arrêter, qui n'a pas l'intention de s'arrêter. C'est un gars totalement ivre, et pour être honnête, il est ennuyeux.

"...Hein."

Le soupir du capitaine Lorenzo était profond.

"Il n'y a pas de choix, pouvez-vous me le dire? Turururururururururururu ... Koryaote!"

"Eh bien, cela ne peut pas être aidé, car c'était à l'origine une tribu Kumin."

"Quoi, ce n'est pas drôle. Réagissez plus."

Le major simant pousse sur la joue du capitaine Lorenzo.

"... Alors, la prochaine fois."

"La prochaine fois--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Eh bien, c'est évident si c'est une terre de cumin."

"Oui, donc vous n'êtes pas autorisé! Non du tout! Les deux sont la terre du colonel Zilba. Je ne suis pas très prévenant à ce sujet, donc je vais tomber pour le lieutenant."

Yang ne pouvait plus affronter le major Simanto, qui le blâmait avec des mots de bébé. Et même ainsi, le capitaine Lorenzo est calme. Je vais probablement être de la même humeur chaque fois que vous vous enivrez.

C'est tellement dégoûtant.

"Ah! La prochaine fois ... Tururururururururururu ... Tururururururururu, ma na ta ya!"

"...Hein?"

À ce moment, l'expression du lieutenant Lorenzo a changé.

"Hum, Major Syman. Qu'as-tu dit maintenant?"

"Tu n'es pas trop intelligent et stupide, toi! La terre gérée par le lieutenant-colonel Kenneck! Ma na ta ya!"

"... C'est un mensonge, non?"

Le capitaine Lorenzo demande en retour.

"Il n'y a aucun moyen que ce soit un mensonge, bwaaaa! Hé, colonel Zilba!"

"Ouais! C'est un document que j'ai officiellement signé!"

Le colonel Zilba, ivre, répand le papier sur le bureau. Le capitaine Lorenzo le regarda jusqu'au point d'un trou, puis il se pencha bruyamment.

"Que voulez-vous dire ... c'est un gros problème, c'est!"

"Un gros problème? De quoi s'agit-il?"

"De quoi parlez-vous? Manataya a le tombeau du 13e empereur, l'empereur Silgana !?"