Chapitre 395: Chapitre 395 (FR)

*

"longtemps sans voir. Comment vas-tu? Quelle est la situation autour de ça? J'ai été soulagée d'entendre que le professeur Valeria y avait envoyé des étudiants incroyables. Comment va Kaku Z? Comment ça va?

Eh bien, au fait, j'aimerais demander un petit conseil. Je n'ai qu'un peu de travail ... J'ai des subordonnés qui ne vont pas bien, et j'ai un peu de mal, juste un peu de problème, et je dois y faire face. Comment les traitez-vous? '

Le Sky Palace. Emma soupira alors que la pigeon du transporteur qu'elle a donné il y a une semaine ne pouvait pas arriver.

"Ahh, pourquoi as-tu envoyé cette lettre?"

Je sais que Hasen est occupé.

Ses camarades de classe généraux ... non, même par rapport à tous les généraux du continent, ses résultats sont incroyables. Après la forteresse de Gadar et le château de Logiant, ils ont attaqué le château de Dagozerga et le château de Geowulf.

Grand niveau général ... Non, cette réalisation à court terme dépasse clairement ces niveaux.

"Hmm ... J'ai posé une question stupide."

Emma marmonne, tombant dans le dégoût de soi. Hegen, qui combat actuellement une bataille mortelle, aimerait lui demander de le consulter sur de petits articles comme son propre lieu de travail.

Mais quand j'ai des ennuis. Mon visage me vient toujours à l'esprit. Il a également offert une solution étrange et s'est plaint: "Il n'y a aucun moyen que je puisse le faire."

Hasen avait une étrange expression sur son visage, "Pourquoi ne pouvez-vous pas ?!" Mon cœur est inévitablement picotement alors que je me souviens de mes jours à l'Académie.

"Ah, non. Je suis en retard."

Emma se prépare, se prépare rapidement et se met rapidement dans la voiture. Il est devenu un officier domestique intermédiaire et était en mesure de rassembler ses subordonnés.

Par conséquent, le niveau de stress est élevé.

"bonjour!"

Dès que je suis entré dans la pièce, je l'ai accueilli avec de l'énergie aujourd'hui. Les gens n'ont pas l'intention d'être trop boiteux pour dire bonjour et se terminer par des salutations ... mais il n'est pas surprenant qu'ils puissent se sentir mieux quand ils disent bonjour.

C'est étrange que Hasen le salue aussi.

Bien qu'il soit un homme de tous les temps et de l'honneur, il est également parfait pour son étiquette. Ils viennent toujours se rencontrer un peu plus tôt qu'ils ne le peuvent, et cela donne l'impression qu'ils sont très enthousiastes à propos de toutes sortes de choses.

"bonjour"

"..."

Mmm, ignorez-le. La chose la plus gênante en ce moment est ce subordonné déchu, Marnar. En premier lieu, il était son supérieur, mais a été rétrogradé pour harcèlement de pouvoir, harcèlement moral et harcèlement sexuel de ses subordonnés. À l'inverse, Emma entre dans le poste et devient supérieur de Marnar.

Depuis lors, il n'y a pas eu de signe de son travail.

Non, peut-être que je le fais à ma manière, mais aucun résultat n'a été montré.

"Heh ... ce n'est pas bon."

Emma revient à son siège et marmonne pour s'assurer que personne ne l'entende. I am in a position to oversee my subordinates. N'est-ce pas mon travail de créer un environnement où les subordonnés peuvent fonctionner confortablement?

"... Emma Intermediate Internal Affairs Officer."

À ce moment, mon patron, Riley, m'a appelé. Cette personne est un véritable successeur qui est venu d'une aristocratie de rang inférieur, mais a été promu auprès d'un haut responsable domestique par son propre talent.

Ceux qui sont des aristocrates de niveau inférieur sont de la nature d'être prévenus des aristocrates de niveau supérieur, mais cette personne est différente. C'est un véritable professionnel qui traite tout le monde de manière stricte.

C'est difficile pour les autres, mais c'est encore plus difficile pour moi. C'est une personne qui gonfle naturellement dans sa colonne vertébrale pendant qu'il parle.

"Faites-vous le travail que vous avez demandé l'autre jour?"

"Oui! C'est le chemin."

Emma lui a immédiatement remis un grand paquet de matériaux.

"... Depuis combien de temps avez-vous fait ce matériel?"

"Quoi ... et environ 50%?"

En fait, c'est 80%. Quoi qu'il en soit, mes subordonnés sont lents au travail. Si cela se produit, vous finirez inévitablement par ne pas respecter la date limite et finir par l'essayer.

Marnar en particulier parle du travail des autres et ne fait pas beaucoup de son propre travail. Non, c'est un problème car il ne s'agit pas seulement de ne pas le faire, mais plutôt d'essayer de retenir les jambes des autres.

"C'est bien que vous ayez une forte conscience de la gestion des délais, mais amener vos subordonnés à faire le travail est également le travail de vos supérieurs?"

"Oui!"

Riley hocha la tête avec une expression sévère et se leva de son siège.

... Cela étant dit, c'est tout.

Emma marmonne dans son cœur.

Cela dit, nous travaillons actuellement sur des projets importants, donc cela doit être fait par une équipe. Il s'agit de planter des arbres dans des terres désertifiées et de promouvoir l'écologisation.

Habituellement, les plantes telles que les arbres dans le désert ne poussent pas. En effet, il n'y a pas de nutriments là-bas, et même si vous lui donnez de l'eau, il entrera dans le sol.

Pourtant, en recherchant des arbres du genre qui convient au climat en forme de désert et en mettant l'énergie magique dans des plantes qui peuvent être adaptées aux déserts.

Je pense qu'il s'agit d'un projet sur le plan des affaires, et c'est un problème que le ministère de l'Agriculture dans son ensemble souhaite promouvoir, donc je devrai également faire une gestion détaillée du progrès.

"L'officier interne du matin Marnar. Je me demande si les documents que j'ai demandés l'autre jour sont prêts? Je pense prendre bientôt la décision ci-dessus."

"Je ne l'ai pas fait."

"......"