Chapitre 235: Chapitre 235 (FR)

Après avoir rompu avec Grace. Hegen et ses amis se sont dirigés vers le quartier résidentiel du Sky Palace. Ici, vous devez agir dans l'ordre du "titre", qui représente la position de la noblesse, plutôt que "Ranque officiel", qui représente la position d'un général.

Ainsi, quand Emma, ​​la fille de la famille de Donaire super prestigieuse, marche en cours de route, la plupart des nobles s'ouvriront et s'inclineront profondément.

"... c'est une pratique inutile."

"Hazen. Shh."

Emma arrête à la hâte Hasen alors qu'elle marmonne alors qu'elle marche dans le couloir. Cependant, en tant que personne concernée, je ne peux pas n'aimer ces comportements irrationnels. Chaque fois qu'ils se dépassent, le titre doit s'arrêter pour le meilleur de l'adversaire et s'incliner la tête.

Après avoir marché pendant environ 30 minutes, nous sommes entrés dans le manoir de la famille Donaire. À un instant, Emma crie d'une voix forte et forte qui résonne dans le manoir.

"Soyez prudent, maintenant! Ce n'est pas étrange que la façon de Grace-sama d'écouter sa bouche soit un crime de mort!"

"... J'aimerais avoir réagi comme toi."

Hesen ne pouvait s'empêcher de le dire. J'ai essayé de rassembler des mots qui feraient flotter mon cœur, mais je ne pouvais pas lire ses pensées.

N'est-ce pas juste une force mentale moyenne?

ou.

"..."

Hesen élargit immédiatement le papier bronzé et commence à écrire un tableau de corrélation. Il s'agit d'organiser les visages, les noms et les relations de ceux qui sont passés plus tôt.

Comment pouvez-vous l'utiliser?

Comment le baiser?

Le cerveau d'Hegen tourne autour et rond.

"Emma. Puis-je appeler Yang ici?"

"C'est bien. Pourquoi?"

"Je veux organiser mes pensées. Quand j'ai cela, une bonne idée me vient à l'esprit."

"...Hmm."

Emma semblait en quelque sorte sans intérêt, mais elle a immédiatement donné des instructions au majordome. Pendant ce temps, Hasen ne s'est jamais reposée et s'est arrêtée à écrire.

"..."

Emma, ​​qui était en position maladroite, est restée silencieuse pendant un certain temps, mais elle a finalement parlé de ses pensées sur la précédente, peut-être parce qu'elle s'ennuyait.

"Hé, est-ce que ça va? Même pour cette période seule, si nous devions rejoindre la faction de Crown Prince Devilders, nous pourrions être en mesure de occuper une bonne position lors de notre prochaine affectation."

"Ce n'est pas nécessaire. Il serait plutôt plus désavantageux d'être considéré comme le même camp."

Hasen secoua la tête sans hésitation.

En particulier, lorsque vous essayez de porter le sanctuaire portable du prince Irunas, l'acte pourrait être provocant comme contre-attaque. Maintenant, même si j'essaie d'être malheureux, je vais renforcer ma force et attendre le temps.

La stratégie approximative a été solidifiée.

"Le prince que j'ai déjà décidé."

"Saine? Pour être honnête, il n'y a aucune chance que le prince Irnas devienne empereur."

"Non, je vais vous faire l'empereur."

"... Je pense que c'est absolument impossible."

"faire"

"......"

Emma a l'air choquée, mais Hasen n'est pas confus. Bien sûr, il n'y a aucune confirmation ni un moyen de le faire. Cependant, il n'a aucune intention de compromettre les questions les plus importantes concernant l'empereur.

Le prince Irnas est un navire qui pourrait devenir un empereur sage. Je ne veux pas vraiment prendre les intentions de Grace, mais grâce à elle, j'en étais sûr.

"..."

Les innombrables chemins dispersés dans mon cerveau deviennent un, et ils sont dispersés d'innombrables fois. Hasen écrit sur une feuille de papier, comme pour écraser chacun d'eux.

Fondamentalement, Hegen se souvient de ce que vous voyez en même temps, mais quand vous pensez sérieusement, vous ne vous souvenez pas à moins d'écrire les mots qui sont fourchus.

Mon cerveau tourne violemment et je commence à devenir fiévreux.

Rond et rond.

Rond et rond.

La pensée stratégique est en circulation, la pensée tactique est solidifiée et dispersée à nouveau. Ceci est répété dans votre esprit plusieurs milliers de fois pendant quelques secondes.

"..."

Emma ne pouvait pas parler à Hasen. Cependant, je ne peux que regarder silencieusement mon ami qui a traversé un long chemin de la réflexion ... Je ne peux que regarder la personne que j'aime.

Entre-temps.

Yang est entré dans le manoir. Peut-être qu'il n'était pas satisfait d'être appelé, mais au lieu d'essayer de cacher son renflement, il a commencé à regarder les environs de Hasen, qui pensait.

"Peut-être que c'est quoi?"

"..."

"J'appréciais ce moment précieux sans mon professeur."

"..."

"Eh bien, vous pensez probablement à quelque chose d'injuste à nouveau, non?"

"..."

"Secrétaire Mozcole ... Non, ce n'est pas bon."

"Tu pensais quelque chose de obscène ?!"