Chapitre 527: Chapitre 527 (FR)

Boogyona ne pouvait pas croire ses yeux. Hegen-Heim est naturellement dans son manoir, assise sur le canapé, regardant les documents.

À côté d'elle, Helena était assise droit, fixant le sol.

"Ah, quoi ... Ah, Kisa ... Ah, toi ..."

"Ouais. Je suis sur place."

"......"

C'est comme un voisin. Il sourit d'un ton franc.

"Ah, heh, heh, c'est une intrusion! Pensez-vous que c'est acceptable ?!"

"Vous êtes tous les deux, non? Il semble qu'ils aient envoyé des assassins à mon château. De plus, ils ont la bonne permission. Hé."

"Oui. J'ai le pouvoir d'inviter les invités dans ce manoir. Je ne me lance pas dans l'intrusion."

"......"

Légèrement. À côté de moi se trouvait Obertha, l'ancienne femme de chambre.

"Ah, ce traître!"

"Tais-toi, ce putain de gourde en forme de gourde."

"......"

terrible. Quel terrible abus il lui donne.

"Ah, oh, toi ... que dites-vous à ton maître?"

"Ne vous expirez pas, tu es gros, tu ne peux pas avoir un désir sexuel anormal."

"......"

C'est trop cruel. À son mari, qui s'occupe de lui depuis de nombreuses années ... Bugyona accumule lentement les larmes.

"Ah, ne plaisante pas! Ah, sortez! Ne rentrez pas dans ce manoir, soit toi ou Obertha."

"Nous avons tout ensemble sans qu'on nous dise. Maintenant, allons-y, belle-mère."

! ?

"Ah, attendez un instant!"

Boogyona se tient devant la porte avec un look désespéré.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Je ne pourrai pas rentrer chez moi à moins que je revienne."

"Ah, qu'as-tu ?! Dis-le!"

"C'est définitivement une preuve de fraude. Il y en avait tellement que vous avez commis. Il y en avait tellement que vous êtes venu ici pour visiter pour sélectionner soigneusement le numéro portable. Hé."

"Oui"

"... Oh, Obersa ... toi."

"Tombe en enfer, un horrible cochon logarithmique."

"......"

Boogyona lança un regard noir à l'ancien majordome avec des larmes aux yeux.

"Vous avez fait quelque chose de mal. Vous perdez confiance en la personne clé qui a une pleine autorité sur ce manoir."

"Hmm ... gh ..."

"C'est une personne très capable. Elle a préparé toutes vos faiblesses en mobilisant toutes les femmes de chambre. Il s'agit d'une copie des preuves."

Dites cela.

Hesen jette une grande quantité de parchemin dans le ciel.

Ils ont dansé en un éclair.

Il tombe au sol.

"Ah ... haha ​​... hahahaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

Alors qu'il suivit chacun avec ses yeux, Boogyona ne pouvait s'empêcher de pleurer dans l'agonie. Je pouvais comprendre simplement en regardant l'emballage.

Cette preuve est incroyable.

En si peu de temps, il existe un large éventail de preuves très indésirables. S'il en est accusé, même s'il est un noble senior, il sera vaincu.

"Ah, qu'est-ce que tu veux?"

"Il n'y a rien."

"Oh, il n'y a aucun moyen qu'il n'y ait rien !? Je dirai que je ne pense pas que je vais donner aussi facilement!"

Si vous déclarez cela.

Hasen soupira légèrement, ses yeux noirs de jais regardant vers le bas.

"Non, il n'y a vraiment rien ... parce que tu es ruiné maintenant, non?"

"......"

La colonne vertébrale de Boogyona a soudainement commencé à se refroidir.

"Nous avons peut-être été bien sous le patronage du prince héritier, mais nous ne pouvons pas nous attendre à cela, donc cette montagne d'injustice est mortelle."

"Ah, c'est ..."

"Ah, tu sais, mais j'ai la chance d'avoir de bonnes connexions. Ma belle-mère épousera le filet, le chef de la famille de la succursale."

"...Hmm."

Je transpire depuis un moment maintenant. Bien sûr, il y a des regrets à propos de Helena, mais ce n'est pas ce que je veux dire. C'est parce que je viens de réaliser que ce que Hasen disait était clairement fou.

et.

Effectivement, Hasen a poursuivi sa prédiction.

"Non, j'ai eu de la chance. Je ne l'ai jamais choisi sur la base des conditions, mais par hasard, parmi la prestigieuse famille Gothlo, il a le pouvoir derrière Boogyona, non?"

"Ah ... ahh ... ahhhh ..."

Lentement, la transpiration grasse coule dans les airs. De l'arrière, du ventre et du front. Liquide collant et collant s'accroche à votre corps.

"Donc, j'ai vraiment de la chance, mais c'est pratique.

C'est bien, n'est-ce pas? Lorsque vous êtes traîné vers le bas de la tête de la famille. "

"Ahhh ... hahh ... hah ..."

Ce mec. Avec tout à l'esprit? Lorsque vous vous mariez avec Neto ... Non, lorsque vous êtes envoyé au pays de Noctar, vous attendez-vous à ce que cela se produise?

"T-teeins! C'est vrai! Wow, je ferai n'importe quoi !? Vraiment n'importe quoi!"

Boogyona s'approcha de Hegen et secoua les épaules. Encore et encore ... encore et encore.

Hesen répond avec un sourire tordu.

"Ce n'est vraiment rien. Ça n'en vaut plus la peine."

"Ah, ugh ... Ah, non ... ce n'est pas ça."

"Après tout, si Net-Gothro remplacerait le chef de la famille d'origine, nous serons des parents. Il a une grande importance que la société aristocratique est la même."

"... ahhhhhhhhh."

Je ne pouvais pas arrêter de transpirer, des larmes et de baver. Ma vision tremble et le démon devant moi ne ressemble rien à un démon.

"Dans un sens large, vous pouvez obtenir tout le réseau, la renommée, la propriété et la terre de la prestigieuse famille Gothlo. Donc, il n'y a vraiment rien pour vous maintenant."

"... ahhhhhhhhhh ... je vais le faire ..."

Boogyona a sauté. Je n'ai pas d'autre choix que de m'excuser. Maintenant, tout ce que nous pouvons faire est de succomber au maximum. Dogeza ...

Non, tout ce que je peux faire, c'est être retenu et rester coincé. Il devrait toujours y avoir de la place pour la négociation. La raison pour laquelle tout le reste de votre vie est enlevé ...

"Ah, huh oooo!"

Cela a commencé à courir sauvagement.

Sur le sol de Hasen.

Sautez et plongez à un angle aigu.

Sautez vers le bas de vos pieds.

Aller pris en sandwich.

mais.

! ?

"Aaaaahhhhh!"

Il rebondit avec son orteil avec une tête en forme de gourde.

"Cela ne vaut plus la peine de vous excuser. Vous ne ressentiriez rien si vous deviez vous excuser auprès d'un diplomatique ou de Paramecium, n'est-ce pas? Vous n'avez plus besoin de ce genre de performance."

L'expression de Hasen était étonnamment froide ... Non, ce n'est pas quelque chose de froid. Les yeux sont inorganiques, presque comme voir des insectes.

"Jawoo! Jaw, jawoo!"

Pendant ce temps, Boogyona a crié, soupirant alors qu'elle soufflait à travers sa bouche brisée.

"Ah, hiii ... je suis désolé! Ah, je suis désolé! Ah, je ferai n'importe quoi. Ah, tout ce que tu veux. Ah, c'est vrai. Ah, alors ... Ah, alors ..."

"..."

Après un moment de silence.

Hasen soupira légèrement et ouvrit la bouche.

"Obersa ... c'est une perte de temps maintenant, alors n'y allez pas. Vous devriez partir dès que vous êtes prêt."

"Oui"

"Ah, non ... Ah, attendez ... Ah, attendez ..."

Boogyona suit Hesen alors qu'il ouvre la porte et part.

Que dois-je faire? Comment pouvez-vous m'écouter? Comment puis-je me tourner vers cela? Pendant que j'y pensais, la voiture pour venir me chercher m'a approché.

À ce moment-là, ce qui a dit Hasen-Heim lui a traversé l'esprit.

"Quand je suis retourné à ce palais de Sky. Vous vous agenouillez en pleurant et en vous m'excuser."

Boogyona grogna immédiatement. J'ai sangloté et encore et encore. Encore et encore et encore. Encore et encore et encore.

"Ah ... Hh ... Ah, désolé. C'est vrai! Qu'est-ce qui ne va pas! Comment est-ce maladroit et idiot!"

Je déversais mon nez qui coule, mes larmes et mon transpiration grasse. J'ai frotté ma tête contre le sol et encore et encore. S'il vous plaît, ne demandez plus ... J'ai pensé dans mon cœur que je devais me tourner vers vous.

Mais.

Le regard de Hasen n'était pas dirigé vers moi.

"Aaaah, que pensez-vous? Ah, que voulez-vous dire, c'est déjà Yudouji!"

Elle pleure comme un bébé, mais l'ignore complètement. Même s'il pleurait tellement, il ne se retournait même pas, comme s'il ne pouvait pas l'entendre.

C'est ça ... c'est ça ... c'est ça ... c'est ... c'est ...

Non, ce n'est pas possible. C'est impossible, c'est impossible. C'est impossible, c'est impossible. C'est impossible. C'est impossible, c'est impossible, c'est impossible. C'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible. C'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible.

Devant des dizaines de femmes de chambre ... devant ma bien-aimée Helena à la recherche.

"Je ... je ne pense pas que tu aimes Dogeza, donc je te pardonne."

Une telle honte ...

La voiture arrive et Hasen Boards. Il n'y a plus de temps pour être confus. Il n'y a plus de temps pour hésiter.

"Ah ... Ahhh ... Ah, pourquoi ... pourquoi, qu'est-il arrivé comme ça?"

"Non. Je vais te pardonner en allongé, pas en somnolant."

Il s'est levé et a commencé à errer. C'est comme s'il n'y avait pas de réalisme du tout ce qui se passe en ce moment. Mais si vous ne le faites pas, si vous ne vous retournez pas, vous perdrez tout.

Boogyona a décidé de son esprit.

et.

Tout en détestant Hasen.

Penser à Helena.

Tandis de se coucher debout et couché.

Rush vos hanches contre le sol.

"Ahh ... ha ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi ... s'il vous plaît pardonnez-moi."

...

Quand je me suis réveillé, la voiture n'était plus visible.

Boogyona Edition complète