Chapitre 195: Chapitre 195 (FR)

*

À cette époque, Biganul était en panique. Le lendemain, le major-général Marasaï arrive de la ligne de front du lierd. La raison est bien sûr de condamner la cessation soudaine des fournitures.

En envoyant une nouvelle unité d'approvisionnement, nous avons pu le faire à temps, bien que ce ne soit qu'un appel serré. Il n'a pas été affecté dans la mesure où il cause réellement des dommages, mais bien sûr, une explication est nécessaire.

The executive officers were busy working all night to prepare explanatory materials every day. En particulier, Gesnohito, l'équipe de soutien logistique, est également coupable et finit par ne pas dormir pour tenter de compenser.

Bigarneur lit les documents délivrés par les cadres et leur fait apporter des corrections de temps à autre afin qu'ils ne détiennent pas leur propre responsabilité.

"Le directeur adjoint Gesnohito, qu'en est-il du transport?"

"Ça va généralement bien."

"Je vois ... c'était une douleur. Je vais le répéter, mais si tout se passe bien cette fois, je n'ai aucune intention de le prendre en considération. J'envisagerai de prendre en considération la punition en privé."

Biganul tape Gesnohito sur l'épaule avec un doux sourire.

"Oui! Merci!"

"..."

C'est un mensonge rouge. Ils sont du personnel talentueux, ils ne sont donc pas en mesure de gérer les réponses d'urgence, donc ils y sont engagés, mais lorsqu'ils les font nettoyer, ils sont les premiers à le signaler au centre et à le prendre en exécution. Il ne pardonnera jamais à cet homme qui l'a empêché de devenir un succès. Il était déterminé.

"Le directeur adjoint Cleric. Êtes-vous prêt à se divertir?"

"C'est une commande, donc je vais arranger."

"Est-ce? Quoi ?!"

Biganul poursuit l'inconfort sans se cacher.

"Pourrez-vous me divertir en cette urgence? Je ne peux pas le croire."

"Vous ... Le major-général Malasai vient de la ligne de front de LIERD, non? Comment pouvez-vous vous reposer sans vous reposer dans une terre aussi sans guerre ?!"

"... Je comprends. C'est juste mon propre sentiment, alors ne vous dérange pas."

"Du tout. Tu ne sais rien! C'est pourquoi tu ne peux pas utiliser les plus jeunes ces jours-ci!"

"..."

"Je ne comprends pas les sentiments de ceux qui sont en première ligne, donc je fais souvent le travail en tant qu'officier des affaires internes !? Je ne peux pas vraiment l'utiliser."

"…… vraiment désolé"

"Un imbécile"

Biganur crache ses mots. Les affaires de ce type sont maintenant terminées. Il ne reste plus que de vous pousser toutes les tâches gênantes et de les utiliser.

Je ne te pardonnerai jamais.

Je pensais que je le prendrais pour la place de Dagol, mais il était si arrogant que j'ai changé d'avis. Peu importe à quel point vous êtes compétent, il n'est pas nécessaire que personne ne résiste.

Certes, il a tiré de la nourriture de ce fichu Hasen, mais il n'avait aucune intention d'en faire une réussite d'un clerc. Non, plutôt, ils ont tous deux décidé de les blâmer et de les éliminer.

Je vais l'utiliser aussi longtemps qu'il dit oui pour les commandes. Cependant, il n'y a pas besoin de subordonnés qui ne disent pas oui aux ordres.

En ce sens, Gesnohito était excellent. Même si vous restez debout toute la nuit tous les jours, il ne dit pas non et vous terminerez fidèlement votre mission. De plus, il a une forte confiance par le bas, et j'ai été vraiment déçu que j'essayais de l'utiliser tout le long.

C'est dommage que j'étais temporairement confus.

Après avoir marché dans la nuit, j'ai finalement obtenu tous les documents explicatifs et je me suis préparé à les saluer. Si nous pouvons également montrer de futures mesures de récupération et découvrir qu'il n'y a pas de mal réel, nous ne pouvons que nous plaindre.

Biganul soupira et s'assit sur son siège, un morceau de matériau reposant sur son bureau.

"Qui est-ce? Qui a laissé ça ?!"

"" "" "" "

"Tch. Tu ne peux même pas répondre?"

Ce n'est pas le cas pour les personnes incompétentes. Ceux qui prennent la corruption. Un gars effronté. Une personne inutile de transport de pigeon. Dans un endroit comme un réservoir de balayage, Biganul clique sur sa langue et regarde les matériaux.

! ?

"Hmm ... putain ... qui est-ce?!?"

Il a crié à un volume si fort qu'il a résonné dans toute la pièce. La voix forte a fait tourner tout le monde vers lui.

"Qui a quitté ce document là-bas! Répondre!"

"" "" "" "

"Pourquoi n'y a-t-il personne là-bas ?! Tu dis que les documents se sont déplacés ?!"

Avec son visage rougissant en désemparée, Biganul a marché sur le Jidan. Le changement soudain de ce clerc approche.

"S'il vous plaît, calmez-vous."

"Es-tu?!"

"Ce n'est pas moi, mais quel genre de matériel est-ce?"

"Tu n'es pas ?! Vraiment, toi ?!"

Biganul attrape instinctivement sa poitrine têtue et la rend incroyable.

"Non, ce n'est pas vrai. Mais si vous savez de quel matériel il s'agit, quelqu'un le saura?"

".... tout ce qui va bien !?"

"dents?"

Tous les généraux exécutifs sont de manière uniforme et fragile.

"Et, sortez!"

"Hum ... que voulez-vous dire?"

"C'est bien! Je partirai quand je vais dire je vais partir!"

"Je comprends."

Tous les membres de la haute direction partent avec beaucoup d'efforts.

"Pourquoi ... J'aurais dû vous dire de le disposer ... Pourquoi, pourquoi, pourquoi, ...?"

Biganul répond encore et encore, en regardant les matériaux.

"Dagor ... c'est vrai, Daagor ... ce gars. Ce gars."

Comme je me souvenais, Biganul se leva et sortait de la pièce. Puis il a couru toutes ses forces dans le couloir, a volé dans l'escalier en spirale et est arrivé au donjon. Il était assis Dagol, dont les cheveux étaient encore plus chauves.

"Ha ... Ha ... Ki, tu es ?!"

"Ah ... désolé."

"Ne soyez pas dupe! Pourquoi as-tu eu ça! Je me demande s'ils te laissent en disposer !?"

Bigarnur a publié des informations sur les «mesures d'annulation en raison du risque de propositions d'intégration de l'itinéraire», qu'il a rejetée.