Chapitre 496: Chapitre 496 (FR)

*

Dragon Knights sont des bêtes démoniaques qui vivent dans le nord-ouest du continent. C'est un petit dragon qui se déplace à grande vitesse à travers la terre, et est environ deux fois plus vite qu'un cheval. Il court 24 heures par jour sans une pause, et sa capacité de saut dépasse dix mètres.

Actuellement, un pays appelé Sand Kingdom, Lubana, dirige le Dragoon Corps et le bloque contre l'invasion impériale. Hasen voulait longtemps inclure les dragons dans son armée privée.

"Hmm ... je pourrai prendre soin de vous dire des choses aussi dangereuses."

Emma soupira en posant ses mains sur ses hanches. Bien sûr, toutes les informations sur Dragon Kill sont strictement contrôlées à Lubana, le pays du sable. Ce n'est pas quelque chose de facile à retirer, et si possible, vous ne voulez pas être hostile.

"... Je suis sûr que c'est un adversaire que je ne veux pas combattre."

"Tu le penses aussi."

"Ouais. Je l'ai vu une fois, mais c'est ridicule."

Cette mobilité écrasante est une menace. De plus, la qualité des dragons n'est pas un facteur dans l'empire. Je suis tellement excité qu'il puisse être organisé en centaines de milliers d'entre eux.

Je veux une telle armée au point de venir de ma gorge, mais à l'heure actuelle, le seul endroit où vivent Dragon Knights sur le continent est Lubana, la terre de sable.

Selon une théorie, il est dit que le Dragon Kill est vulnérable au changement climatique, mais la vérité est cachée dans son pays.

Actuellement, 12 pays ont le pouvoir au point qu'ils sont considérés comme des «grandes puissances». Rubina, le Sandy Country, a la plus petite terre, mais est classée dans la plus haute puissance nationale par le Dragoon Corps.

"La seule façon de découvrir les secrets du Dragoon Corps est que Rashid reste actuellement."

Hasen soupira légèrement en réfléchissant à ses pensées, et Emma a donné une expression suspecte.

"Rashid?"

"Ouais……"

"..."

"..."

! ?

"Quoi !? Ah, le plus jeune chef de l'ancien corps de dragoon !?"

"Ouais, j'ai embauché Yang comme escorte. Je reste toujours comme un gourmand."

"Je ne le crois pas. Est-ce la vraie chose?"

"Ouais. Sans aucun doute."

La guerre avec les pouvoirs alliés d'Iris était presque devenu un climat, mais pour Hesen, c'était bien. En conséquence, Yang n'est pas mort.

Cela signifie qu'il a fait son travail.

Dans la scène où le général glisse et le mâle et féminin Hesen ont utilisé la magie furtive pour se cacher, mais le seul à avoir remarqué que c'était Rashid.

C'est pourquoi, même lorsque Yang était en danger, le Swordsman à la peau sombre n'a même montré aucun signe d'aide. Si possible, je voulais vraiment voir ses capacités, mais d'un autre côté, Hasen a commencé à se paniquer.

"J'espérais secrètement que si je laissais Yang l'escorter, il baisserait sa garde et parlerait."

"Ça ne sera pas aussi simple, non?"

"... eh bien, c'est vrai."

Ceci est un plan qui sera un désastre pour Hesen. Dragon Knights est extrêmement confidentiel et la méthode de les élever n'est pas divulguée dans le monde extérieur.

C'est pourquoi nous avons besoin d'un éleveur de Rubina, du pays du soleil, mais ils sont plus limités par la magie contractuelle qu'une baguette magique.

"Je sais comment l'élever."

"..."

"..."

...

"Quoi?"

Avant de le savoir, les deux ont laissé échapper un grand cri à Yang, qui était à côté d'eux. De plus, Emma est sceptique à l'égard de la fille qui a soudainement grandi.

"Mai-mai ... Yang ... Chan?"

"Hehe. Tu as grandi, n'est-ce pas?"

La fille aux cheveux noirs tourne et sourit.

"Et plus que ça, Yang. Savez-vous comment élever un chevalier dragon?"

"Je sais. Parce que nous étions avec toi depuis si longtemps. J'étais ivre et je te parlais même si je n'avais même pas demandé."

Et je ne peux pas le croire.

"Pourquoi tu n'as pas dit ça tôt ?!"

"Tu ne m'as pas écouté, n'est-ce pas?"

"......"

Hesen ne pouvait s'empêcher de slurp sur place. En parlant de cela, c'était Yang. Contrairement à elle, cette fille ne vit pas avec un but clair.

"Et dis-moi bientôt."

"C'est bien, mais puis-je demander à Rashid si je pouvais te le dire?"

"... Avez-vous fait une magie contractuelle qui nécessite la permission?"

"Non. Ce n'est pas le cas. N'est-ce pas une mauvaise chose d'avoir des informations importantes? Votre professeur en abusera tout de suite."

"Merde. Tu dois vraiment faire ça?"

"Oui"

"..."

Hasen pense depuis un moment. Pour être honnête, peu importe les émotions de la fille, mais il n'est pas bon de perturber l'humeur de Rashid. C'est un homme de tous âges, comme un mercenaire de classe générale qui peut être embauché avec de l'argent, à tel point qu'il peut lui mettre la main.

"Je comprends. Allons-y maintenant."

Hasen se dirige rapidement vers le bar où Rashid boit toujours.

À mon arrivée, l'épée brune était déjà terminée.

"Oh, Yang. Toi ... tu t'es grandis?"

"J'ai grandi, en fait."

"Je vois ... je vais ... je vais ha ha!"

"..."

Apparemment, il aime vraiment les alcools spécialisés dans la région de Krado. Je suis assez ivre et très ivre. Demanda Hasen avec un fort soupir.

"Je voudrais savoir comment former une fille dragon."

"Ah? Draki ... c'est nostalgique. Mais ce sont des informations secrètes sur Rubina, le pays du soleil. Ce n'est pas si facile."

"..."

A-t-il déjà oublié ce qu'il a dit à Yang? L'épée brune murmura avec un sourire. En regardant à côté d'elle, la fille aux cheveux noirs avait l'air choquée.

"Eh bien ... je ne dis pas que c'est trop pour vous forcer, mais l'honneur sera vivant. Je peux vraiment espérer cette récompense."

Si possible, il ne voudrait pas sortir Rashid de son humeur. Je veux officiellement gagner le jeu sous forme de magie contractuelle autant que possible.

En entendant cette histoire, il dit qu'en quelques années, cette bête démoniaque deviendra un animal adulte et vivra pendant plus de 10 ans. C'est complètement compatible avec les chevaux, donc je veux que ce soit si bon qu'il peut sortir mes mains de ma gorge.

"Combien voulez-vous?"

"3 000 chevaliers"

"... Cuku. Peut-être que ce sera une bataille entre Rubina, le Sandland et l'Empire?"

Rashid regarda dans les yeux d'Hegen.

"Je pense que je serai en quelque sorte en mesure de former une alliance avec le pays de sable."

"Est-ce ce que tu veux dire avec l'Empire?"

"Non. Hasen-Heim, avec un individu."

Je sais que l'Empire et le Sandland Rubina ne sont pas de bons amis. Cependant, il est dit qu'il y a des gens impériaux qui sortent ensemble. Cette fois, je veux viser cela.

Cependant, Rashid secoua fermement la tête.

"Malheureusement, je ne peux pas vous apprendre. Peu importe combien d'argent vous accumulez, ce n'est pas bon. Je n'ai jamais enseigné à personne auparavant, et je ne vais certainement pas en parler à partir de maintenant."

"..."

"..."

"Non? Vous êtes un alcoolique aléatoire."

"......"