Chapitre 593: Chapitre 593 (FR)

*

Le Sky Palace. Un messager est rapidement entré dans le bureau des affaires générales.

"Je dirai! Les quatre comtes sont arrivés sur le champ de bataille! Le nord et le sud ont laissé tomber une zone défensive, mais ils ont une bataille serrée sur place, avec l'est dans une impasse, et l'Occident dans la direction opposée à l'offensive ... Je l'ai tenu!"

Au moment où il a crié, une grande joie a éclaté des membres du bureau. Prince Wevilders a également tapoté son cœur de soulagement, tandis que Prince Delicter a également montré un regard de soulagement.

Si vous pouvez entrer dans le temps pour les quatrième comtes, vous pouvez maintenir votre ligne de front. Ce genre de sécurité existait dans l'empire.

"Hahahaha! Comme prévu, c'est Mi Shiru, mon trésor. D'un autre côté, il est scandaleux de repousser la nation en guerre de Zergania."

Les éditeurs du prince rit avec satisfaction, tandis que le prince Delicter voit un homme qui est différent du reste des autres et a une expression tendue.

"... Secrétaire Aura, tu es inquiet?"

"Qu'est-ce que c'est? Vous êtes inquiet. Les quatre comtes de notre empire sont les plus forts. Je suis sûr que je perdrai plus que moi maintenant."

"C'est incroyable de voir comment il a réussi à temps sans détruire l'équipe avancée et a montré son pouvoir de guerre. Mais combien il peut rivaliser avec les cinq saints ..."

Les cinq saints, qui sont considérés comme le même rang que les quatre comtes, sont connus comme la force la plus forte en dehors de l'empire. Au nord, c'est Takeshi Claude. Au sud se trouve la mer St. Xanacles, à l'est se trouve le démon Zergis, et à l'est se trouve l'époque Alfred et à l'ouest.

"... Le fantôme n'est-il toujours pas trouvé?"

Le secrétaire Aura demande au secrétaire en charge.

"Je suis désolé, mais les ombres et les formes ..."

"Si vous en obtenez un, l'Empire aura des difficultés encore plus importantes. Trouvez-la même si vous êtes une base."

"Oui!"

*

*

*

Château de Mehlan dans la partie orientale du comté de Cacao. Albus-Norves dirige le cheval jusqu'au camp principal, dirigé par l'ancien général Maddon, avec des rênes maladroites.

et.

"Faisons-le! Faisons-le! Oh ... faisons-le!"

Au lieu de s'arrêter, il a désespérément tiré les rênes, mais en regardant de loin qu'il semblait s'arrêter, il semblait s'arrêter.

"... Que pensez-vous, professeur?"

Cecil, le disciple, demande de manière confuse. Albus-Norves est soudainement apparu seul. Pour une raison quelconque, l'un des commandants portait également une grande baguette magique et se dirigea vers moi sur un cheval.

J'ai du mal à décider quel type d'intentions ils ont et s'ils feront un acte aussi violent.

"Je suppose qu'ils voulaient essayer."

Le vieux général Maddon répond calmement.

"Oh, est-il possible que quelque chose de stupide? Peu importe combien, n'est-ce pas trop stupide?"

"De nombreux nobles seniors ont beaucoup de gens comme ça, en particulier les généraux locaux."

La plupart des nobles seniors ne connaissent pas la scène, ne vont pas sur le site, n'acceptent pas la réalité et sont chargés de gouverner les nobles inférieurs.

Avec la fierté qu'ils sont des familles prestigieuses d'aristocrates de haut rang, ils croient qu '"il y a ce genre de champ de bataille" et commet un comportement aussi stupide. その結果がこれだ。

"Que fais-tu?"

"Donnez-moi une bonne affaire. Je vais prétendre qu'un ou deux personnes ont été vaincues, et s'ils m'entourent entre les deux, ils s'enfuiront."

"...Hein."

Cecil soupira profondément, malgré son choqué.

"J'ai entendu dire que la guerre des nations anti-impériales est féroce. Il est difficile de croire qu'il existe une telle disparité parmi les généraux."

"C'est ainsi que la classe dirigeante de l'Empire est déformée."

En termes de ratio de population, les empires ont les personnes les plus remarquables sur le continent. Cependant, la corruption dans la zone centrale a notamment augmenté le nombre de généraux locaux nobles.

La corruption et la sympathie sont rampantes. Des lois et des traitements préférentiels pratiques pour les nobles plus classés ont été créés, et à un moment donné, les nobles de rang inférieur ne voient plus la lumière du jour.

"Mais la plupart des quatre nobles de haut rang des comtes ne sont-ils pas? Mi Shil, le dieu de la guerre, provient d'un noble de rang inférieur, tandis que les trois autres proviennent également d'un noble de rang supérieur."

"Un monstre est un monstre, peu importe où il est né."

Certes, il y a une forte tendance aux aristocrates avancés d'avoir de fortes pouvoirs magiques. Cependant, cela seul ne mènera pas aux quatre comtes.

La quintessence de l'Empire est soutenue par certains des êtres super-excellents.

"Quand Sa Majesté Ravers était toujours en vie, il y avait une tendance à l'amélioration, mais ce n'était que temporaire."

Une énorme vague de corruption tissulaire traverse l'empire comme le poison. Cette grande tendance ne s'est jamais arrêtée.

"... l'empereur est toujours en charge des affaires politiques."

CHIMURA À CECIL, sa voix vers le bas. Cet enfant est rapide. Je sais que partout où j'ai des oreilles.

"J'espère que c'est vrai."

"Y a-t-il un endroit où vous vous sentez mal?"

"... Seule Sa Majesté peut comprendre la souffrance de Sa Majesté."

Le règne de l'empereur Ravers s'est poursuivi pour une durée inhabituelle de 90 ans. Avant Vort Donaire, les quatre chefs d'accusation de l'époque, qui étaient les plus proches aides, le comte de Giora Wanda, le comte de Zorbe-Skell et le comte de Domar-Golia, qui n'étaient plus dans ce monde, ont uni leurs forces pour étendre grandement leur territoire.

Mais.

Ces dernières années, le nombre de territoires pouvant être coupés a clairement diminué.

"Depuis dix dernières années ... cette personne se retient."

Ce n'est que lorsqu'il remportera la bataille féroce pour la succession au trône qu'il deviendra vraiment qualifié pour devenir empereur. Prince Wevilders est ambition mais impensable.

C'est pourquoi ils ne décideront probablement pas d'abdiquer.

"Étant donné que Starry a le pouvoir de décider du prochain empereur, n'est-il pas possible pour Sa Majesté de le faire?"

"……Non"

Maddon secoua la tête.

Il est vrai que le Hoshi-Ryō sélectionnera le prince héritier qui décidera du prochain empereur. Lors de la cérémonie en laiton, une fois tous les cinq ans, ils jugent l'aptitude du prince et décident.

Mais cela ne détermine pas l'empereur.

L'empereur a le pouvoir de décider du moment de son abdication. Le prince héritier change une fois tous les cinq ans, donc s'ils visent à rester l'empereur de manière stable, ils devront maintenir la position du prince héritier pendant longtemps.

En d'autres termes, jusqu'à ce qu'il meure, seul l'empereur a le droit de choisir l'empereur suivant.

C'est pourquoi le prince héritier Les cédiments sont si trop préoccupés par Sa Majesté les mouvements de l'empereur. C'est parce que l'empereur Ravers a un pouvoir de décision final substantiel qu'il a extrêmement peur d'une erreur.

"Sa Majesté attend-elle le prince Delilicter?"

"……Non"

Le prince Delicter est réfléchi et intelligent, mais il semble également manquer des choses importantes qui sont les gagnants. Tout comme les cédiments Prince.

"Il continue de montrer de première main qu'il n'est pas satisfait de la situation actuelle de tous les princes et princes de la Couronne."

Auparavant, il était un leader sans aucun doute grand, procurant activement des informations sur les affaires politiques, et se rendant aux lignes de front pour payer ses troupes. Cependant, à un moment donné, il a été enfermé dans le Sky Palace et a commencé à confier toutes ses affaires politiques au prince héritier.

"...Peut être."

"Ne dites rien de plus. Il est dangereux de faire des analogies."

Maddon ironise avec un look sévère.

"En tout cas, l'empire doit changer. Sinon, il continuera de diminuer après cette guerre anti-impériale."

"Tu pensais que le déclencheur était Lord Hasen?"

"Ou peut-être qu'ils essaient de tout souffler."

Le vieux général aux cheveux gris marmonna tranquillement.