Chapitre 302: Chapitre 302 (FR)

*

Dans une salle de classe de la Tena Academy. Valeria était assise avec une expression rampante et presque décevante sur son visage.

C'est une interview urgente.

Assis face à face était une étudiante aux cheveux longs impressionnants. Elle a une silhouette de modèle mince et est si belle que tout le monde captivera.

Son nom était Las Bell-Zerres. Elle regarde les documents avec ses grands yeux ambrés grands ouverts.

"Hasen-heim ... quoi?"

"Ouais. J'utilisais le nom de famille Dali, mais c'est fou ... J'ai été un peu perplexe, et maintenant j'utilise le nom de famille Heim."

"J'irai."

Lasbell a répondu sans hésitation.

"... Huh, ça va vraiment?"

"Je voulais à l'origine être sous lui."

Il n'y a aucune hésitation dans ces mots.

Le sorcier le plus fort du continent. C'était un rêve que j'avais de mes enfants. Non, je pense que tout le monde rêve au moins une fois s'ils sont des sorciers. Cependant, tout le monde est obligé de connaître ses limites, de trouver la réalité et de changer de direction.

Pendant ce temps, Las Bell était toujours consacré à sa vie à son rêve. C'est parce qu'elle avait un énorme pouvoir magique naturel et un sens du génie.

J'ai également fait un effort valable. Chaque jour, je me suis entraîné et étudié sans aucune pause. La socialisation est le strict minimum. J'ai l'intention de perfectionner mon humanité tous les jours afin que tout le monde le reconnaisse comme le plus grand sorcier du continent.

Pendant ce temps, j'ai été choqué d'entrer dans la Tena Academy.

Les empreintes de pas extraordinaires de Hegen-Dalli sont partout. Je prévoyais de dépasser mon score record à chaque trimestre, mais c'était incroyable.

Lasbell a alors appris à quel point ses efforts étaient auto-développés.

J'ai changé d'avis et j'ai commencé à travailler plus dur pour la magie et l'étude. Moi, qui était censé être le plus sorcier du continent, je ne pouvais pas tomber dans un endroit comme celui-ci.

En conséquence, après un effort sanglant, il a réussi à dépasser le score de Hasen à toutes les périodes. Le mot "désespéré" est tiède. Il s'est installé dans les limites de ses propres limites.

À ce moment, pour la première fois, Las Bell voulait se louer. Ils ont fait tellement d'efforts qu'ils ne pouvaient plus faire d'efforts.

Mais.

En même temps, j'étais curieux de savoir quel type de Wizard Hasen était. Le professeur Valeria dit qu'il était autrefois son professeur de chambre, mais quand il lui demande, il montre d'étranges sentiments de peur.

Nous avons demandé aux autres professeurs tout autour, mais personne ne voulait parler de Hasen.

Je ne pouvais même plus me forcer à écouter et je me suis retrouvé dans la classe supérieure. Career a passé le même examen général que Hasen et était enthousiaste à propos de sa carrière car il a également obtenu le score le plus élevé jamais.

Cependant, j'entends que ce n'était pas lui qui a pris la première place à l'examen général. Las Bell était confus.

L'obstacle est-il un général impérial aussi élevé? Ou y a-t-il une autre intention? Que j'ai dormi ou que je me suis réveillé, je n'ai pensé qu'à Hasen.

"Huh, ça va vraiment?"

"Bien sûr. Je voudrais te demander."

"..."

Le professeur, Valeria, a un regard très bouleversé sur son visage. Je ne comprenais pas vraiment pourquoi.

"... Je pense que ça va être une douleur, mais je pense que ça va être une douleur."

"Je suis prêt. Je vais sur le champ de bataille de première ligne."

"Ce n'est pas ce que je veux dire."

Valeria ferma les yeux et avait une expression conflictuelle sur son visage.

"Um ... Sensei. Avez-vous des pensées sur cette histoire?"

"... non. Je connais votre talent. Vos efforts aussi. Il est aussi excellent que je n'ai jamais vu."

"..."

"Mais l'assistant appelé Hasen-Heim est qu'il y a des choses qui ne peuvent pas être discutées à des échelles telles que le talent et l'effort."

"Je suppose que je ne peux pas rivaliser?"

Demanda Lasbel tranquillement, mais à l'intérieur, il était indigné. En bref, Valeria dit que Hasen est un meilleur sorcier.

Elle voulait alors apparemment dire quelque chose, mais finalement elle soupira et marmonna.

"Il y a une chose que je peux dire. J'espère que vous reviendrez en toute sécurité."

"... d'accord. Je vais grandir et revenir."

Las Bell se leva et se précipita hors de la salle de classe.