Chapitre 82: Chapitre 82 (FR)

Une demi-journée plus tard, nous sommes arrivés à Fort Arcade. De plus, Kosak, une tribu Kumin, a été accueilli par la tribu gourmand de Kumin, mais cela semblait complètement hostile au major Simant.

Quand elle s'est dirigée vers la salle de guerre, elle a trouvé la reine Barcia. Et une fois de plus, le major Simant ouvrit les bras pour lui faire un câlin, mais avant que le colonel Zilba ne l'ait agenouillé et ait nivelé ses bras.

"......"

"Qu'est-ce qui ne va pas? Cette fille ne vous a pas appris à remercier?"

"Bien sûr, je l'ai aussi appris."

Avec une expression choquante sur son visage, le major Simant a chuchoté le colonel Zilba.

"Est-ce que ça va? Je ne pense pas que vous, un colonel, vous remercierez les barbares."

"Rien de bon, n'est-elle pas la reine bleue, qui est le patriarche et organise de petits voisins de ses tribus? En d'autres termes, si elle répond en tant que roi d'un petit pays, il n'y aura pas d'erreurs."

"Quoi, je vois."

Au moment où j'ai répondu, le sourire du major Simant a disparu et il a commencé à transpirer comme une cascade. Il a finalement réalisé à quel point ses actions étaient anormales et incompatibles. Yang a remercié le colonel Zilba dans son cœur.

"Je n'ai jamais pensé que je te rencontrerais dans ce court laps de temps."

"Moi aussi. Il a l'air aussi bien que jamais."

"Cependant, ils ont pu accepter l'accord et cela m'a aidé. Fort Alcade est une partie importante de notre expansion de plats. C'est exigeant, mais c'est un soulagement à assembler."

"Ce grand syant m'a poussé à travers. Il est bon à négocier."

"..."

La conversation fluide est incroyable. Il est très intelligent quand il est colonel. Surtout, c'est incroyable qu'il connaisse la gratitude. Et malgré l'échange détaillé, ils prennent également un contrôle les uns sur les autres en disant qu'ils ne devraient pas rompre le contrat.

La révision de Hasen était qu'il manquait de jugement, mais pourquoi? Eh bien, le major Syanto est tellement fou que même les gens ordinaires peuvent maintenant être divinement illusions.

"Maintenant. Parlons de ça."

Le colonel Zilba a sorti son pinceau d'écriture et a émis un contrat qu'il avait rempli à l'avance. Les pictogrammes sont un type d'outil magique qui utilise la magie du contrat. Il y a diverses utilisations, mais cette fois, c'est de préserver officiellement les documents qu'ils ont échangés entre l'Empire et la tribu Cumin.

Ce qui est pratique à ce sujet, c'est qu'il ne peut pas être contrefait. Si le signataire n'est pas l'individu, la chair sera brûlée instantanément et elle est toujours utilisée lors de la signature publique de traités avec d'autres pays.

Le projet a été réalisé par Yang. C'était la première fois que je rédige un document officiel, mais le major Simant, connu sous le nom de «Reaper of Correction», a également gémi et a signé à contrecœur le document.

Bien sûr, il contient deux langues: Imperial et Cumin. Le contenu a été traduit en langue kumin conformément à la langue impériale. Enfin, l'instruction sera laissée pour compte: "S'il y a une différence de contenu entre ces deux langues, les cumins peuvent le rejeter."

Il s'agit d'un système qui est de la responsabilité du rédacteur d'empêcher intentionnellement des écarts de contenu, et dans l'affirmative, les civils examinent les articles et vérifiez s'il y a des parties de la perception de l'autre.

Cependant, cette fois, je ne pouvais pas faire ça. Ainsi, le major Simant et le colonel Zilba ont examiné et signé la question comme une décision sur le terrain.

Queen Barcia regarde la langue impériale et les clauses et hochements de tête des cumins. Je ne pense pas, mais je me demande s'il peut aussi lire et écrire un langage impérial.

"Ce serait bien."

"..."

Ah, tu peux le faire, pensa Yang. Comme prévu, comme elle est annoncée comme la Blue Queen, ses spécifications en dehors du combat sont également extrêmement élevées. Cette fois, l'échange de territoire est simple, donc je l'ai écrit brièvement, mais il est étonnant qu'il puisse même comprendre des documents importants d'autres pays.

La reine Versia a signé la lettre sans hésitation. En ce moment, le traité de l'échange de territoire a été conclu.

Dix jours plus tard, Kolyaot, Nasehuyu, Manayata et Gordia sont devenus le territoire de la tribu Kumin, et la forteresse est devenue l'empire.

"Ce serait bien si nous ne nous précipitions pas pour évacuer les gens, mais j'espère qu'ils le feront d'ici la fin de l'année."

"Merci. J'ai donc le temps de persuader les gens."

Une conversation paisible se produit entre le colonel Zilba et la reine Barcia. Apparemment, ils avaient tous les deux une bonne affaire et les deux étaient de bonne humeur.

Yang tapota son cœur de soulagement.