Chapitre 261: Chapitre 261 (FR)

*

Pendant ce temps, après avoir quitté la salle du trône, Hesen se précipite dans le couloir et entre dans le bureau militaire. Là, des officiers militaires étaient assis avec des expressions grincheuses.

"Êtes-vous Hesen-Heim?"

"Ouais. Ravi de vous rencontrer ... Tu es un dogme général, non?"

Hasen donne un arc léger dans une salutation impériale.

"... Qu'est-ce que les généraux impériaux ont fait?"

"Sauvez le pays de Noctar du danger de destruction. Avec vous."

"Je n'aime pas ça."

Dogme se pencha en arrière alors qu'il se penchait sur le bureau. Il croisa les bras et était clairement provocateur.

Cependant, Hasen poursuit sa conversation sans casser son sourire.

"Je n'aime pas les choses trop difficiles. Aimeriez-vous décider bientôt?"

"Quoi?"

"Quel est le haut et quel est le bas?"

"......"

Il a dit cela avec une attitude trop provocante.

Il pousse son pouce dans le sol.

"Ne plaisante pas, toi!"

Le lieutenant-colonel Jimid hurle enragé, mais l'expression de Hasen ne bouge pas. Au contraire, il le regarde avec un ton provocateur.

"C'est? Avez-vous peur? Je vais perdre."

"... Je te tuerai sérieusement?"

"C'est pourquoi je vous ai dit de le faire. Vous êtes un homme qui ne sait pas."

"Toi!"

La chaleur de la scène bouillonne instantanément, et plusieurs soldats tentent de le frapper sur place.

"fermez-la……"

Les mots calmes mais certains ont immédiatement arrêté les mouvements des soldats et le bureau militaire a crié. En regardant la situation, Hasen a regardé le dogme avec admiration.

"Comme prévu. Ils apprivoisent souvent les chiens féroces."

"Que planifiez-vous?"

"C'est simple. C'est stérile pour les combats militaires. Les plus faibles sont soumis aux forts."

"... Kukuhahaha! C'est un gars intéressant. S'il est sous l'énorme parapluie appelé l'Empire, nous pourrions le traiter comme un ver?"

"Tu es mes forces importantes, donc si tu meurs, c'est un problème. Je vais m'occuper de toi."

"" "" "" "

Une intention meurtrière a rempli le bureau militaire.

"... Je suis un gars encore plus ridicule. Essayez-vous de le faire avec nous tous?"

«Y a-t-il huit d'entre nous ici? Je vais vous donner ceci comme un handicap. Voulez-vous toujours aboyer peut?

Hasen a immédiatement dégringolé.

"... Quelles sont les règles?"

"Bataille en utilisant des baguettes magiques. C'est tout."

"Tu vas apparemment prendre ton temps, mais je te tuerai?"

"C'est bien. Cela mesure également vos capacités, alors faites de votre mieux pour le faire."

"..."

Vous pouvez facilement faire autant que vous le souhaitez.

Arrogant.

Son attitude désagréable est à tout prix.

Il a l'air si négatif et dégoûtant pour les dirigeants militaires. Le dogme crache cet air, ressentant cette atmosphère passionnée.

"Le prince Gius a mal compris. Il nous apporte un tel imbécile."

"Ah, je n'ai pas dit cela. La cérémonie de couronnement vient de terminer. Il est devenu roi. Veuillez appeler son roi du titre honorifique à partir de maintenant."

"...Quoi?"

Le vieil homme donne une expression suspecte.

"Je vais vous donner du temps pour frapper cet ex-roi stupide plus tard. Eh bien, si vous avez autant d'énergie après m'avoir combattu."

"..."

Tout comme le regard de Dogma saluait légèrement, Decebert, un soldat, brandissait une baguette magique en forme d'épée. L'épée s'est instantanément étendue et a attaqué le dos de Hasen.

"Je t'ai tué!"

Complètement sans défense.

Tout le monde était convaincu.

À un moment, le bureau devant Hasen coupe en deux.

mais. La lame est bloquée par un pilier de glace qui a été généré devant lui.

"B -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Il est énergique. Mais cache un peu plus sa folie meurtrière. Ou améliore son pouvoir de réduire l'ensemble du bâtiment."

Ce qui avait eu, c'était une petite baguette magique.

"Barrière sur la grêle de la glace. C'est une baguette magique qui gèle instantanément la vapeur d'eau dans l'atmosphère et met automatiquement une barrière."

"..."

"Eh bien, vous pouvez attaquer autant que vous le souhaitez, mais pourquoi ne cessez-vous pas de faire les astuces et de vous battre de front?"

Dites cela.

Hasen passe tranquillement devant les soldats et ouvre la fenêtre.

"Que fais-tu?"

"Pas du tout. Cependant, c'est ridicule d'aller jusqu'au terrain d'entraînement avec des ennemis. Nous sommes allés en premier."

"......"

Il a dit cela avec un sourire.

Hasen a volé par la fenêtre.