Chapitre 688: Chapitre 688 (FR)

"......"

Yang a poussé un soupir quand il a vu les ilnas entrer dans la pièce. Cheveux en or. Peau transparente et poudreuse.

Son visage neutre donne vraiment une forte impression de la mère, infirmière vanale. Ses yeux bleus clairs et vifs qui dégagent un sentiment d'intelligence sont exactement comme des Ravers des empereurs.

Comme c'est mignon.

L'adorabilité est incroyable. Cela a grandement stimulé le désir inné de protection de Yang. À l'origine, elle était une grande fan des enfants.

Je ne peux pas croire qu'un si petit enfant était utilisé comme jouet pour les céphalées du prince héritier Super-Faddy et souffrait.

Quel dommage.

Le cœur de Yang est serré étroitement au Midoji, qui a une expression troublée sur son visage.

"Que pensez-vous? Cela s'est-il réalisé pour vos lunettes?"

"Condamner..."

Yang s'est rendu compte. Que Hesen a vu à travers tout son cœur. Je voulais y penser lentement. Je voulais frotter lentement la jolie fille devant moi, puis faire une expérience satisfaisante parfaite pour faire mon désir de protection.

Mais il n'y a plus de temps ...

La situation est assez grave. Je n'ai plus le temps d'y penser.

"...Hein."

Puis j'ai décidé de faire confiance à ma conscience. Lorsque l'enfant devant vous est en difficulté, essayez d'agir sans honte.

Yang hocha la tête et regarda Hesen.

"Eh bien, faisons-le pendant trois minutes."

"... ce n'est pas une nouilles dures."

"..."

"..."

...

Lorsque la blague de l'analogie de la fille aux cheveux noirs n'avait pas résonné avec son professeur, elle a rapidement dégagé son corps. Le fait que les ilnas soient venus sans aides ni escortes rend la situation assez serrée.

Yang sort ses vêtements à l'arrière de l'étagère de vêtements. Cela a été utilisé avant lorsque j'enquêtais sur une invasion dans un quartier commun.

Il y a des déchirements, effilochés et des fentes ici et là, donc au moins vous ne penseriez pas à un noble déguisé.

Deux minutes à gauche. Yang met un grand manteau-noir et farce cinq grandes pièces d'argent, 20 petites pièces d'argent et 30 grandes pièces de carrosserie dans un sac de pièces et les met dans sa poche. Il a ensuite remis toutes les grandes et petites pièces d'or à Hasen.

"J'ai économisé pour que je puisse faire annuler mon contrat."

"N'hésitez pas à l'utiliser pour le monde et pour les autres."

"......"

Gabeen.

Charité sans autorisation. Il essaie de passer l'argent qu'il s'est sauvé aux personnes défavorisées, en raison des ambitions de Hasen.

Mais je ne peux rien faire.

Si vous découvrez que vous avez fui, vous serez attaqué. S'il restait des pièces d'or, il serait révélé qu'ils avaient toujours été déguisés en roturiers.

De plus, il n'est pas possible pour les roturiers d'utiliser des pièces d'or.

30 secondes à gauche. Avec toutes les préparatifs effectués, Yang a regardé dans la pièce qu'il avait passé six mois.

Lorsqu'il a été contraint d'obtenir son diplôme de la Tena Academy et l'a amené ici, le lit pleurait. On m'a dit de tout lire en une semaine, alors je l'ai lu partout dans la bibliothèque de la préparation de l'examen général impérial sans interruption du sommeil.

Il a été gravement blessé pendant l'entraînement, s'est effondré dans le sang et les taches de sang sur le sol sont devenues impossibles à retirer.

... Je ne peux pas croire que ce soit un manque complet de bons souvenirs. Je ne peux pas y penser.

"..."

Mais c'est étrange. Même si je n'ai pas de bons souvenirs, je n'ai eu que des sentiments douloureux, mais pour une raison quelconque, quelque chose de passionné éclate dans mon cœur.

Yang ouvrit tranquillement ses yeux noirs de jais.

"Il est temps."

"……Oui"

"Sélectionnez-le. Prenez ceci avec vous."

Ce qui a été remis à Hasen était un bâton bien équilibré, mince et en forme de branche. Cool, unique aux minéraux. Alors que Yang le soulevait, il brillait légèrement noir et que le pouvoir magique s'écoulait lentement de son corps.

"Est-ce un croc? Est-ce que ça va?"

Ceci est la première baguette magique créée par Hasen. Il semble aimer la polyvalence, et bien que sa note soit faible, il l'utilise souvent dans sa main.

"Ne l'utilisez pas autant que possible avant de quitter la capitale impériale."

"... Je voudrais demander à mon professeur de faire ça."

Yang rétorqua avec un sourire. En fait, une fois que vous devenez un criminel national, vous serez certainement poursuivi par les empires d'élite sélectionnés par l'Empire.

Le côté obscur de l'Empire est aussi excellent que Hasen l'admet.

Si vous affrontez un groupe de groupes impitoyables comme eux, vous ne saurez pas combien vous pouvez survivre, peu importe combien vous utilisez votre magie.

Ainsi, afin d'éviter d'utiliser la magie, cela dépend de la quantité qu'il prend dans le Sky Palace.

Quand il était prêt, il a soudainement remarqué le regard d'Ilnas. Son expression anxieuse se resserra fermement la poitrine. C'était un enfant intelligent. Son visage est très bien équilibré et son dos est plus petit que ce à quoi je m'attendais.

La fille aux cheveux noirs ne pouvait s'empêcher de se souvenir du moment où elle est devenue étudiante de Hasen. J'avais alors 13 ans. À ce moment-là, tout le monde était très gentil, sauf environ une personne.

Pourtant, je me sentais anxieux, seul et effrayé, donc j'étais sur le point de faire quelque chose.

... et c'est la même chose que moi.

Yang s'inclina devant lui sur un genou. Pour que les Irunas se sentent à l'aise même un peu. J'espère que je pourrai soulager ses peurs un peu.

Vous pourriez finir par perdre votre affection. En cours de route, vous pouvez être qualifié de sorcier inutile.

Cependant, pour l'instant, juste pour les ilnas, qui est le seul à dépendre de lui, Yang a pris le rituel d'un sujet capable avec un grand sourire et une confiance.

"Son Altesse le prince Irnas. Ne vous inquiétez pas, je vais certainement vous protéger."