Chapitre 594: Chapitre 594 (FR)

*

Daryseria-Riselle, le commandant adjoint de l'armée Kaigo Kelloh, qui avait percé le champ de bataille de LIERARD, a marché dans le désert au sud.

"Feee ... c'est une terre gênante."

La forte femme guerrière murmura, transpirant. Pour traverser le territoire de la doctrine derrière l'Empire, vous devez traverser ce désert.

Il y a des itinéraires qui impliquent des détours, mais ils doivent passer dans le pays ennemi des Ranues, il y a donc un risque qu'ils soient entourés et pincés.

L'armée Kaigoku Kellow est également forte contre la chaleur. Cependant, c'est un climat tropical face à la mer. Je n'ai jamais connu une bataille dans un si vaste désert.

"Ce ... j'aurais peut-être été attiré dans un endroit gênant."

Comme le commandant adjoint Daryseria l'a tweeté, le messager s'est précipité.

"Je vais le dire! Un grand nombre de troupes impériales sont apparues à l'arrière."

"Qu'y a-t-il un endroit où je peux cacher dans le désert comme ça?"

J'ai presque dit cela, mais les soldats ennemis m'ont approché avec des chevaux.

À l'avant du groupe se trouvait le décompte des quatre comtes.

"Condamner..."

De manière réfléchie, le commandant adjoint Daryseria émet les illusions de deux dragons géants avec sa baguette magique en forme de lance double, "The Dragon Spear".

"... c'est flashy."

"Non, quelle est cette impression ?!"

L'aide, celté, fait une chance de la baguette magique, marmonnant de frustration.

Pendant ce temps, l'illusion des dragons jumeaux attaque sans pitié l'armée impériale.

Mais.

Le dragon a disparu juste avant qu'il ne touche et apparaît dans une autre direction. Ensuite, ils disparaissent dans un endroit complètement différent de l'armée impériale.

"Hmm ... putain ... idiot."

Un messager rapporte plus loin sous le député stupéfait Daryseria.

"Je vais le dire! Cette fois, l'armée impériale apparaissait par le front!"

"Merde! Quelle est cette baguette magique!"

Le vice-commandant Daryseria crie de frustration. Cette baguette magique a été complètement handicapée. Pendant ce temps, l'armée impériale apparaît dans les démons, et l'armée Kaiguk Kelloh est en toute confusion.

"Je vais le dire aussi! Cette fois, de gauche et de droite!"

"Merde ... c'est mauvais."

Le major-général Malasai et son assistant Brad sont situés des deux côtés. Cela sera entouré et anéanti.

En fait, ce monstre. Il est impossible de récupérer en trois jours.

Comme c'est ...

À ce moment-là.

*

*

*

Le Sky Palace. Le général impérial Giborg-Lille vivait une vie paisible en tant que directeur adjoint du ministère pénitentiaire.

Dans le passé, il a beaucoup contribué pour détruire les pouvoirs alliés d'Iris à sa baguette magique, "attaque et vitesse", ce qui lui a accordé la force et le renforcement de la vitesse, mais cela lui a provoqué un grand fardeau physique et mental.

Jours de récupération après une administration excessive de médecine magique.

Mais de cette façon, mon corps s'est complètement rétabli. Après mon retour au Japon, j'ai été évalué comme bannière d'anguille. Il a été promu d'un lieutenant-colonel à un major général en une seule fois, et a été promu à un titre en deux étapes, ce qui a entraîné un progrès inhabituel.

Non seulement cela.

"Ah ... quelle journée calme."

Giborg s'assit à la fenêtre dans sa position fixe et regarda le ciel. Il déteste travailler ... Non, il pense que s'il travaille, il perd, donc il veut être affecté au service des fenêtres.

Le gagnant privé a gagné après son souhait tant attendu.

Alors que la guerre contre l'union anti-impériale devenait également plus intense, le secrétaire Aura l'a appelé, mais il a refusé parce qu'il était malade.

Merci à vous.

"Hoi, hoi hoi hoi! Hoi hoi hoi hoi!"

With pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom pom Pom Pom Pom Pom Pom

J'ai encore tamponné la marque aujourd'hui.

Il presse avec désinvolture l'approbation des détenus de la mort des détenus à l'intérieur, et quand il est temps pendant des heures régulières, il rentre chez lui et traîne dans le quartier de divertissement.

Arnald up. Où devrais-je prendre Mi Shiru, les associations de Gérose de la guerre autoproclamées, aujourd'hui?

Gacha.

"C'est Hasen-Heim. Tu te souviens de Giborg?"

"..."

"..."

...

"Aaaaah!"

Crie. Il crie le rejet du jeune homme aux cheveux noirs qui est incroyablement naturel.

d'autre part.

"Si vous criez trop fort, vous serez surpris des autres pièces, non?"

Hasen sourit et s'assit sur le canapé alors qu'il s'asseyait naturellement. Bien sûr, il n'y a pas de rendez-vous du tout.

"Ha ... ha ... ha ... heh ... pourquoi es-tu venu ?!"

"S'il vous plaît, arrêtez d'utiliser des honorifiques. Vous êtes dans un rang et un titre plus élevés."

"......"

C'est vrai cependant. Il est maintenant obligé de se soumettre physiquement et mentalement, au point d'être transformé par réflexe en honorifiques. Ce n'est pas comme ça ... mais je ne pense pas.

Gacha.

"Je m'appelle Mozcole Venise."

"..."

"..."

...

"Aaaaah!"

Arnald up. Pourquoi y a-t-il un coordinateur perverti qui est commun avec Hasen? Le diable et le pervers sont trop dangereux.

"Non, c'est mon secrétaire."

! ?

"... Big Babes! Pupp ..."

C'est un fait incroyablement dégoûtant qu'on lui ait dit un jeune homme aux cheveux noirs. Pour le moment, je ne pouvais pas m'arrêter de pleurer. J'ai déjà fait quelque chose comme ça et ça.

Êtes-vous en train de dire que ce diable est devenu connu?

"Oh, tu es une chose tellement stupide !?"

"Huh? Ne l'avez-vous pas dit avant?"

"..."

Non, j'ai certainement l'impression d'avoir entendu parler. Mais il n'y a aucun moyen que je ne m'en souvienne pas. Je suis sûr que je viens de le rencontrer le mois dernier.

"Quoi, qu'as-tu fait?"

"Je suis venu parler."

"......"

C'est trop dégoûtant.

Sans prendre l'intention de le refuser, l'homme appelé Mozcole a remis plusieurs documents à Hasen.

"Giborg-Lille-sama ... Ah, vous avez trois filles. Après avoir divorcé, votre épouse actuelle est membre de votre ex-femme. Oui, je vois."

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas !? Tu ... si tu mets ta main sur ta fille, je ne te laisserai jamais."

"Botteau. Couches. Lait. Mattrez ..."

! ?

Demanda Hezen à côté alors que Mozcoll marmonnait.

"quoi de neuf?"

"Ahhh. J'ai pensé à un plan pour l'invité, je serai accueillant ce soir. Je suis vraiment désolé."

"Ah, Arnald ... toi ..."

Giborg regarde avec une intention meurtrière, serrant son poing d'une manière féroce.

"Mozcoll, c'est un problème s'ils ne font pas leur travail correctement."

"J'ai compris"

Le gentleman d'âge moyen s'incline avec une salope.

"... Ah, est votre fille Bemiho-Lille? Je sais, moi. Il est un étudiant spécial à la Tena Academy et est assez sensible, non? Il est à un âge sensible, donc ça doit être difficile."

"Wh, pourquoi le savez-vous ?!"

"Je suis le directeur adjoint de toute façon."

"......"

"De plus, je sert également de professeur de chambre pour des cours spéciaux, donc je travaille également en tant qu'étudiant direct."

"......"

Le monde est bien trop tard. Pourquoi ce démon est-il devenu prêtre? Quelle est exactement l'explication aux parents? Si j'avais su, j'aurais transféré des écoles en quelques secondes.

"Quel est votre but ?! Je, wow, je ne céderai pas aux menaces!"

"C'est pourquoi je dis cela. Tu es venu parler."

"......"

C'est tellement dégoûtant.

"Non, je comprends. J'ai une fille du même âge que moi. Je peux comprendre comment tu te sens si douloureusement."

Mozcole hocha la tête en resserrant ses fesses. Cependant, au moment où on lui a dit, Giborg ne pouvait pas avoir plus de rejet.

Je ne veux pas être accompagné d'un pervers aussi stupide.

"K - toi ..... mmm, même si j'ai une fille, je suis tellement sans vergogne. Je ne suis pas à toi! Avec un pervers comme toi ..."

Cliquez.

"Quel est ton nom? '

"B, Slurp, moi ... Giborg-Leel."

"Tu es si génial, je pourrais te dire ton nom. D'accord, Giborg-kun, et lui?

"C'est tellement désordonné! '

"Quelle est la vérité?

"Lisse! '

"Je l'ai bien dit. Super, super

"Hehehehehehe. Ehehehehe.

Cliquez.

"..."

"..."

...

"Ah, ta mère est déjà décédée, non? Nous sommes reconnaissants pour vos condoléances."

"Ha ... fug ... haaaa ..."

Giborg voulait s'excuser avec féroce. Il a même fait quoi que ce soit à la mère qui lui a donné naissance, disant: "Je suis désolé pour ce fils."

"Je comprends. J'ai une bonne compréhension de toutes les preuves, donc je peux vraiment comprendre ce que vous ressentez."

Dans cet esprit, Mozcole met une prise ferme sur ses fesses.

"......"

Je ne veux pas être au moins séparé d'un tel pervers.

Avec un tel pervers.

"D'un point de vue public, les deux n'ont pas beaucoup changé."

"... hiiuuuu."

J'espère que vous lirez votre esprit et arrêterez de tâtonner votre esprit.

"Alors, allons-nous parler de petits discours?"

"......"