Chapitre 370: Chapitre 370 (FR)

*

Je l'ai mis dans un piège. Les commandants militaires alliés d'Iris, déployés de tous côtés, gloussèrent à l'intérieur. La manœuvre de l'armée dirigée par Hasen a été brillamment arrêtée, et la cavalerie n'a pas pu se déplacer en raison du tremblement de la terre.

Toutes les troupes sont déployées sur les lignes de front de chaque équipe sont des sorciers. Dans un combat normal, les soldats impossibles qui ne peuvent pas utiliser de magie apparaîtront sur la ligne de front, mais cette fois, ils ont pris la formation opposée.

Mais c'est là que ça commence.

Aucun des commandants militaires n'était disposé à être insouciant. Il a littéralement l'attitude d'un maître de niveau général et donne des instructions qui l'empêchent de stagner.

d'autre part. Hasen tient instantanément une baguette magique circulaire dans sa main. La douceur rend les mouvements si naturels que vous le négligez presque presque.

"Flame Dragon Roar"

C'était comme une bouffée d'un dragon tiré. Au moment où l'anneau vole, une flamme éclate.

Mais.

Des dizaines de sorciers donnent leur confiance. C'est une magie de groupe qui crée un rideau de vent autour de lui.

Une magie aussi puissante que le rugissement du dragon de feu n'est pas très puissante, mais elle ne peut pas être arrêtée directement de l'avant. Cependant, j'ai lu que cela peut être fait s'il peut être détourné de cette direction.

L'anneau de flammes qui avait été tiré a été retiré de ses traces et a survolé les soldats des Iris alliés. À cette température élevée, la vapeur déborde dans l'atmosphère et crée une grande quantité de brume.

"D'accord!"

Le commandant Dario fait instinctivement une pose de poing. Deux de la magie d'attaque de Hasen ont été complètement neutralisés. Le reste est cette réduction terrifiante dans la gamme de lignes, mais nous avons reçu des rapports selon lesquels il a besoin d'un énorme bassin de stockage.

Bien sûr, il n'y a aucun moyen de vous le donner pendant cette période.

"Laisse tomber!"

De plus, des dizaines de sorciers lancent de la magie de tous les côtés.

Une forte balle de feu.

C'est une version d'attaque de Group Magic. Il est libéré par un groupe de sorciers avec un certain niveau de compétence et a une puissance très puissante.

La barrière de la grêle de la glace réagit immédiatement, gelant instantanément et empêchant la vapeur dans l'atmosphère, mais comme il s'agit d'une échelle de flamme considérable, les énormes glaçons fondent en un instant et se transforment en vapeur.

"Ha ... ha ... laissez-le aller et laissez-le aller!"

Le commandant Berlan a crié, transpirant beaucoup. chaud. Une quantité considérable de vapeur a atteint son apogée, ce qui donne l'impression qu'il est à l'intérieur d'un sauna naturel dans cette zone.

Cependant, l'environnement de Hasen doit être dans le même état. Et ce brouillard massif a un avantage pour les pouvoirs alliés d'Iris.

Les chevaux ne peuvent pas voir leur vision et ont peur d'avancer. En se retrouvant coincé là-bas, il continue de nous attaquer avec seulement nos attaques.

"Guhahaha! Non ... non ... après tout, beaucoup de gens sont au milieu de la journée. Continons à obtenir des balles de feu de plus en plus puissantes! Eh bien, Garou pas de chaîne!"

En tant que commandant de la 2e armée, le commandant Yuraji crie de joie alors qu'il libère sa magie lui-même. Les chaînes libérées ont coupé tous les piliers de glace, volant le pouvoir magique de Hasen.

"Ha ... ha ... ne laissez pas tomber ta garde!"

Au milieu de la chaleur qui éclate, le commandant Dario tire également un grand nombre d'insectes chez Hasen avec le poison des insectes.

Peu importe combien vous faites, il n'y a aucun moyen de continuer à geler sans laisser ces minuscules insectes partout, faisant fondre ces énormes balles de feu.

"......"

Cependant, les piliers de glace apparaissent toujours les uns après les autres, empêchant les attaques. Les quatre commandants militaires ne peuvent pas cacher leur étonnement car ce sont les mêmes sorciers.

Que veux-tu dire?

Quel pouvoir magique sans fin.

"Ouais ... mais!"

Bien sûr, si c'est un grand général.

C'est là que la bataille commence.

Épuise le pouvoir magique. S'il ne peut pas être épuisé, cela créera un écart ... et s'il ne crée pas un écart ...

Il tire un coup puissant imparable et puissant.

"Capitaine Berlan!"

"D'accord! Explosion de grandes flammes"

Les Wizards avec Magic basée sur le feu tire tous à la fois leurs balles de feu. Le commandant Berlan le recueille et le libère en flammes encore plus énormes.

Sa baguette magique est appelée intensive. Il consolide davantage la magie du même attribut à une nouvelle puissance. Son pouvoir dépasse même la baguette magique de deuxième année.

L'énorme feu se dirige vers Hasen, et le commandant Veran crie quand il atterrit.

"Plonger!"

À un moment, une petite explosion se produit sur place. Les glaçons de la barrière de la glace n'étaient plus générés et l'endroit a été englouti dans l'explosion.

"Oui ... je l'ai fait ... J'ai frappé Hasen-Heim ..."

À ce moment-là.

Les paroles du commandant Yuraji, qui criaient joyeusement, s'arrêta.

"... mes mains sont gelées."