Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

Le bureau politique se voit attribuer une salle pour chaque responsable domestique au niveau intermédiaire. Les principales tâches sont de rassembler plusieurs responsables domestiques de niveau inférieur, de faire face aux problèmes liés aux territoires de la doctrine, et de planifier, de considérer et de fournir des solutions.

Afin d'adopter la proposition, il est nécessaire de décider d'un assistant domestique supérieur, d'un haut responsable domestique, d'une adjointe générale pour le chef adjoint, adjoint général pour le chef adjoint, adjoint général pour le chef adjoint, consul représentatif, et responsable de l'application de la loi.

Dès que Hasen est entré dans la pièce, la personne assise se leva. Il semble que, contrairement à ce qu'il était un officier militaire, il n'est pas complètement absent.

"C'est Hasen-Heim, s'il vous plaît."

Après s'être présenté avec peu de mots, j'ai pris place. Il y a quatre subordonnés. Gilmond est un secrétaire intermédiaire domestique. Ce sont les responsables domestiques de niveau inférieur, Vitán, Dazlo et Coladova.

Hasen correspond rapidement à son visage et à son nom et commence le travail. Alors que je préparais les documents, trois responsables domestiques de niveau inférieur semblaient perplexes.

"quoi de neuf?"

"Non, non. Vous allez créer vos propres documents."

"Je n'ai pas à m'inquiéter, je remplirai mes tâches en tant que supérieur. Je vais également regarder vos documents. Mais je ne suis pas disposé à passer une journée à gérer une organisation jusqu'à quelques-unes."

"Quoi, je vois."

"Jilmond. Je l'ai fait, alors tu vas jeter un coup d'œil?"

! ?

"Quoi, qu'as-tu fait?"

"Premièrement, nous devons apporter un soutien aux personnes environnantes. Nous avons présenté trois propositions pour les aider."

"......"

Il ne m'a pas fallu cinq minutes pour m'asseoir à mon bureau. C'est une vitesse écrasante, ou plutôt une vitesse de création extraordinaire. Gilmond lit rapidement les documents qu'il avait achevés.

Après encore 3 minutes,

"Je vais demander ça aussi."

"Hein?"

"Nous avons créé cela. Une méthode pour optimiser les voies de transport vers le lierd de première ligne."

"Je suis désolé, mais je vérifie toujours ces documents ..."

"Les deux propositions seront liées plus tard, alors prenez cela en considération avant de lire."

"Hmm ... je comprends."

Gilmond hocha la tête, avec une expression effrayée sur son visage pour une raison quelconque. Hesen a incliné la tête parce qu'il n'avait pas l'intention de l'intimider.

"Je dirai non, mais ne soyez pas prévenant. Je veux vous montrer le matériel parce que je veux entendre des opinions objectives."

"......"

Dix minutes plus tard, lorsque Hasen avait fini de préparer deux autres documents sur la proposition, Gilmond a répondu avec des excuses.

"Je pense que c'est une excellente offre. Il n'y a pas de fautes de frappe ni d'orthographe, c'est concis, innovant et rationnel. Il y a aussi un plan qui est possible et il n'y a pas de lacunes. Si j'étais supérieur, je déciderais certainement."

"Je vois. Alors je vais le passer."

"Non, ça ..."

"Êtes-vous inquiet de quelque chose?"

"Il n'est certainement pas possible que le paiement soit effectué par l'adjoint domestique principal Vadodadda."

"Je vois."

Hasen hocha la tête et se leva avec ses papiers.

"Hum, où?"

"Sous l'assistant des affaires intérieures Vadodadha"

"Il a dû dire qu'il n'y aura pas d'approbation."

"Le discours hypothétique est bien. Vous n'êtes pas le juge, non? Si vous ne descendez pas, il serait plus rapide de demander la raison en personne, et je vais juste dire bonjour."

"Oh, ce n'est pas bon! C'est impoli de dire bonjour et de parler de travail en même temps."

"Je vois? Quel civil gênant?"

"... Je veux dire, des civils ou du bon sens."

"..."

Quand il a dit cela, Hasen est faible. Il vivait sans être lié par le concept de bon sens. Cependant, c'est l'un des facteurs qui doivent être pris en considération lors du service du sanctuaire.

"Alors, après avoir terminé les salutations. Combien de gratuit dois-je? Dis-moi l'heure."

"Au moins pour une journée."

"J'ai hâte."

"......"

Hasen a jugé en 0,001 seconde.

"Non, attendez!"

"Je n'attendrai pas. Sera-t-il au moins 10 minutes?"

"Eh bien, ce n'est pas une courte pause."

"N'est-ce pas possible? Alors je ne dirai pas bonjour."

"Quoi, comment ça va se passer ?!"

"Si le résultat ne change pas de toute façon, c'est un problème. Vous ne pouvez pas passer une journée à me saluer. C'est un gaspillage de bon sens."

"... Même si c'est le cas, nous devons vous suivre ici."

"Tu es un général, n'est-ce pas?"

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Qu'est-ce que la personne qui créera du bon sens sera liée par le bon sens inutile?"

"... c'est ce que c'est le bon sens."

"Je n'ai aucune intention de nier l'importance du bon sens. Cependant, pour réussir, il est préférable d'arrêter d'imiter tout le bon sens d'une manière qui s'adresse à tout bon sens."

"Je veux dire, si je ne le fais pas, je ne pourrai pas être promu, non? Je ne peux pas faire ce que je veux faire."

Zilmond frappe le bureau dur, mais Hasen n'est pas enmu. Sans se mettre en colère ou intimidés, il regarde dans ses yeux et ouvre la bouche.

"Pensez-vous qu'il n'y a personne dans le passé qui pensait de la même manière que vous?"

"Oh, c'est ..."

"Alors que les gens se contentent d'un bon sens inutile, les gens s'y habituent. Et lorsqu'ils sont promus au niveau supérieur, ils deviennent une révélation pour ceux qui n'utilisent pas ce bon sens. Finalement, ils commencent à dire des choses comme:" Quand j'étais plus jeune ... ""

"..."

"N'oubliez pas. Vous devez éliminer les choses inutiles dans votre sensibilité que vous pensez être inutiles. Même si vous prenez un détour, faites-le, au moins pendant que vous êtes mon subordonné."

"... quoi qu'il arrive, je ne sais pas."

"Je prends la responsabilité de ce que j'ai fait moi-même. Je prends également la responsabilité de ce que vous avez fait. Je suis un supérieur."

"..."

"Maintenant, j'ai perdu mon temps. Veuillez me guider sous l'assistant des affaires internes Vaddadha."

"C'est ici."

Zilmond soupira comme s'il abandonnait et dirigeait Hasen.