Chapitre 328: Chapitre 328 (FR)

Alors que les deux poursuivaient leur poursuite, Hasen a soudainement cessé de marcher et a sauté sur une grande branche de 50 mètres de long.

La baguette magique "Uchiha" qui tient Hasen est une baguette magique qui apporte son propre poids à zéro. Par conséquent, il peut voler dans le sens du coup de pied.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

"J'ai vu le village où se trouve Kushara."

"..."

"Venir vite"

"Ha ... ha ... je suis une personne ordinaire, contrairement à toi!"

Sylphy grimpe dans le grand arbre avec un tempérament, dressé. Cependant, sans se soucier de telles plaintes autant que les cheveux, Hasen regarde les griffes avec ses yeux noirs de jais.

"……il y avait"

C'est un jeune homme avec un skinhead. Ses yeux rouges sont distinctifs. Les blessures gravées partout ont clairement démontré la folie de l'homme.

"Je vois. Il y a une atmosphère. Sylphy, pouvez-vous viser?"

"À partir de maintenant, je me demande si ça va. Mais ça va? Ce stupide disciple essaie-t-il de signer un accord?"

"Si Kushara meurt ici, les choses iront plus vite."

"……Compris"

Sylphy hocha la tête et tira l'arc du démon. Cependant, au moment où il était sur le point de le libérer, Hasen met sa main pour l'arrêter.

"quoi de neuf?"

"Je m'arrêterai après tout. Je suis invité."

"Je vois? Il y a beaucoup de lacunes."

"Il est tellement sans défense. Puisqu'il ne comprend pas les caractéristiques de sa baguette magique, il devrait agir attentivement."

C'est juste une prédiction, mais c'est une énorme règle de base qui a été jetée sur le champ de bataille depuis plus de décennies. Ce gars est dangereux.

"Que dois-je faire?"

"Laissez le loup se soulever. Peut-être qu'ils le remarqueront."

Il est dangereux d'aller plus loin que cela. Cet homme bestial pourrait même remarquer qu'il manipule un loup.

"Êtes-vous un adversaire si dangereux?"

"Ouais. Si c'est juste l'atmosphère, c'est au niveau du gizaard. Mais en même temps, il semble aussi instable et dangereux."

Il est difficile de dire jusqu'à ce que vous les affrontez, mais vous pouvez voir qu'ils sont d'une grande aide.

"Je cherche Yang. Si mes prédictions étaient correctes ... J'étais là."

Hasen a sauté de la scène juste en dessous.

"Hmm, hein, hein, hein, hein, hein ..."

"..."

"..."

...

Au moment où ils atterrissent, un jeune homme aux cheveux noirs et une jeune fille aux cheveux noirs les confrontent.

Il avait une expression très rude.

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

"...Pourquoi pas?"

Avec un sourire.

Aspeuportant.

Hasen tient la tête de Yang.

"Ça fait mal! Je suis opposé à la violence."

"La violence? Tu me félicitez? Je ne peux pas croire que tu es téméraire alors que tu poussais un tel danger, défiant mon jugement final."

"Yu, pouvez-vous arrêter d'utiliser des expressions déformées? Il y a de nombreuses raisons à cela!"

"Dois-je écouter?"

"Tout d'abord, l'intuition"

"..."

"..."

...

Nappe.

"Ça fait mal, ça fait mal! Qu'est-ce que c'est ?!"

"C'est la ligne! Je pense que j'ai grandi un peu, mais je n'ai pas du tout grandi!"

"Il y a encore, bien sûr, il y en a, alors écoutez-le jusqu'à la fin."

"Merde ... dis-le rapidement."

"C'est ce que je veux dire, quelle est la raison pour laquelle votre professeur a peur de vous! Inversement, vous devriez grandir, en savoir plus sur la gentillesse entre autres."

"La gentillesse ... est-ce un acte de rémunération qui implique de chier les autres et de gagner un sentiment de supériorité qui semble avoir atteint le sommet?"

"La définition était différente en premier lieu !?"

Alors que Yang regardait une fois de plus, Hasen regarda l'ancien général derrière lui.

"Gizar ... même si vous êtes là, pourquoi ne l'arrêter pas-tu?"

"Merde. Ni toi ni Yang n'abandonnez du tout, pourquoi tu me dites les gars?"

Guisar, en revanche, a pleuré des larmes aux deux.

"J'ai été surpris. Les gens sur un sol plat ne s'entendent vraiment pas bien."

Pokémon.

Luka, une tribu Talar, marmonna sous le choc.

"Hic ... Hic ... non. Mon professeur a une mauvaise personnalité."

"Le stupide disciple est stupide. Il n'apprend jamais et essaie de prendre des mesures risquées pour éviter ses propres dangers."

Alors qu'ils se parlaient, Luka a commencé à rire. Il a un doux sourire, contrairement à Kushara.

"... Je vois. Tu es Luka?"

Hazen le regarda.

"Non, désolé. On m'a constamment rappelé que nous, les frères, nous avions beaucoup de combats comme ça."

"... Yang."

"Oui!"

"Je reviendrai un peu plus tôt. Viens avec moi."

"Oui, pourquoi pas tu ?!"

"Luke. Je vais quitter Guisar."

! ?

"Sylphy devrait élever les pirates sur les collines. Aidez Luke et luttez contre la tribu Talar."

! ! ?

"Oh, que diriez-vous?"

"C'est une formation. Demandez aux pirates de pratiquer l'arc comme vous pensez que vous avez atteint une bonne cible."

"Mais, mais les villages des îles Gokuna entre-temps."

"Laissez Rasbel et Nandal Watch. J'ai écrit:" Faites quelque chose. "

Dans cet esprit, Hesen a volé les pigeons des transporteurs l'un après l'autre.

"C'est une coopérative entre la faction Luka, les pirates des îles Gokuna et la tribu dogme. Entourez les troupes de Kushara avec trois forces. Bien sûr, ils seront capturés en direct."

J'ai lu que mon deuxième fils, Karo, n'interviendrait probablement pas. Kushara est principalement dominante. Dans ce cas, j'espère réduire ma force autant que possible.

"Oh, hé! N'est-ce pas un inconvénient en termes de force militaire? Je dis que même Kushara est un ennemi considérable."

Guisar interdit à la hâte.

"Je viens de voir la vraie chose. De mon point de vue, il y a 30% de chances que Guisard perde."

! ?

"Attendez une seconde! En plus de ces ennemis forts, devons-nous faire face à de puissants guerriers de la tribu Talar?"

"Les guerriers deviennent plus forts en passant par la ligne de mort. C'est du bon sens. Comme je l'ai déjà dit, vous devez faire en sorte que votre peau soit décollée."

"Merde ... mais même ainsi, le taux de victoire de 70% est ..."

"De quoi parlez-vous? Si vous avez un taux de victoire de 70%, gagnez avec 100%."

! ! ! ?

"La formule explose déjà!"

Yang a sorti Gabeen trois fois.

"Au fait, j'ai battu tous ceux qui ont 50% de chances de gagner. N'est-ce pas facile? Si je survit, c'est à 100%."

"......"

"Shion. À partir de maintenant, tu seras la place de Yang."

! ! ! ! ?

"Ah, euh, euh! Moi ..."

"Avez-vous suffisamment appris sur les paroles de la tribu Talar? Vous êtes le seul à pouvoir regarder toute l'histoire, la partie de la stratégie. Vous avez juste besoin de vous autonomiser, de ne pas vous cacher derrière Yang."

"S-Master! Ah, Ah, tu es quelqu'un!"

Yang exerce un petit poing, mais Hesen ne peut pas l'atteindre. Au contraire, il attrape le collier à l'arrière et le force à le porter sur le dos.

"Tu veux devenir fou, non? Je n'ai pas le choix, donc je vais faire confiance à votre opinion. C'est pourquoi je ne me débouche pas et je le réfute parce que c'est irrésistible."

"Whoa! Quelqu'un! Quelqu'un s'il vous plaît aidez-moi!"

"Alors j'irai. Je vais demander à Yang de vous dire les détails utilisant un pigeon de transporteur, alors prenez soin du reste."

Dites cela.

Hasen portait Yang comme un sac à dos.

Il a balayé profondément dans les montagnes.