Chapitre 617: Chapitre 617 (FR)

"Hein?"

Dans un style de haut en bas complet. Hesen, qui sourit, tape les cédiouteurs du prince sur l'épaule, donne une onomatopée incompréhensible.

Allez-vous rencontrer Sa Majesté le père de l'empereur? Qu'est-ce que ce type dit?

Ou plutôt, ne vous tapez pas les épaules.

"Restez rapidement, je n'ai pas le temps."

"Attendez une seconde! Alors, la magie du contrat que tu viens de dire ... quelle était ma mendicité ?!"

"Ouais, c'est un mot différent."

"......"

Une bouche différente? Une autre note? Douce bouche? Betsukuchi? Ah ... ahhh? Je ne comprends pas ce que vous dites. Quel que soit le moyen, ce sont les paroles de ce type.

Un démon nommé Hegen-Heim procède immédiatement avec une telle somnolence humiliante, avec une attitude aussi légère.

"La ligne de récompense a été confirmée, alors passons à l'épisode suivant."

"Heh, heh, ne vous moque pas de moi! Qu'est-ce que tu fais par toi-même ?! Tu veux demander à l'empereur d'avoir un public !? Qui êtes-vous, non?"

Les cédisseurs du prince héritier crie furieusement.

"S'il vous plaît, calmez-vous. Je ne vous laisserai pas prendre autant de temps."

"C'est le problème! Ce n'est absolument pas acceptable, ce genre de chose."

En premier lieu, je n'ai jamais entendu parler d'un subordonné demandant un public seul avec l'empereur.

"Hmm ... tu ne sais pas?"

Hasen laissa échapper un petit soupir.

"Prince Avildeurs. Vous n'êtes pas assez fort."

"......"

Le jeune homme aux cheveux roux serre tellement son poing qu'il coule de sang. Tuez certainement. Il était extrêmement mort. J'utiliserai cette existence comme un gâchis et je garderai tout pour le reste de ma vie d'esclave.

"Hasen-Heim. Arrêtez de me narguer. Rien ne peut être organisé."

La secrétaire Aura a poussé un soupir calme.

"Provocation? Est-il possible de dire à la vérité une provocation?"

"Plus vous parlez, plus c'est inapproprié !?"

Une fille à côté de moi, Yang, porte une expression étrange et sensée sur son visage depuis un moment maintenant.

Le secrétaire Aura observe soigneusement la fille.

"..."

C'est juste cet enfant. Bien que tout le monde soit tendu de cordes de tension, il est clair qu'il répond aux mots de Hasen en un éclair.

"Qu'en penses-tu?"

Le secrétaire Aura demande à Yang.

"Hum, si c'était moi, je me retrouverais rapidement. Je perdrais du temps."

"C'est probablement parce que tu es de ce côté!"

Prince Wevilders mord immédiatement.

"Non. Je dis juste que de votre point de vue. Les épaules du prince héritier n'ont pas le droit de décider de survivre, non?"

"Condamner..."

"Je ne suis pas un enfant, alors séparez-le de vos émotions. Que vous vous battiez ou non dans un combat approfondi, c'est l'empereur, le souverain, qui décide. Si c'est le cas, vous devriez demander des instructions immédiatement."

"......"

Le secrétaire Aura ne pouvait s'empêcher d'être choqué. Il y a aussi des gens comme celui-ci qui ont des cheveux qui poussent dans leur cœur, pas du tout peur de l'autorité. De plus, cette fille n'est même pas un adulte.

"Cukuku ... hahahaha! Hahahahaha!"

Finalement.

Le prince Delicter rit d'une voix animée.

"Oui. Apparemment, ce n'est pas quelque chose que nous pouvons décider. Prince Befilders. Ayons bientôt un public avec Sa Majesté l'empereur."

"B, mais ..."

"S'il est difficile de dire cela, je ferai une offre ici."

"Heh, ne soyez pas dupe! Je suis le directeur général de la Coalition anti-impériale des nations! Bien sûr, je suis sûr que je vais le faire!"

Crion les cédisseurs ont crié en silence.

"... Je comprends. Dirigeons ici."

L'histoire se termine en quelque sorte, et la secrétaire Aura est reconnaissante à une fille nommée Yang dans son cœur.

C'est exactement l'opposé de Hegen, qui explique clairement les ennemis et les alliés. Cette fille a le pouvoir de créer instantanément une relation où elle parle à plat sans transformer personne en ennemis.

Hasen semblait convaincu, et il a hoché la tête de satisfaction et a poursuivi sa conversation.

"Merci. Allons-y maintenant."

"Je pense que tu sais, mais armé."

"Pas de problème, Maddon."

"Ha!"

"Si les négociations se décomposent, veuillez prendre les mesures appropriées."

"J'ai compris!"

"..."

La secrétaire Aura soupira, disant qu'elle était astucieuse. Même si l'empereur est le cas, si les négociations se décomposent, il sera prêt à attaquer immédiatement la capitale impériale.

et.

Afin de se rendre au Sky Palace, Hasen, avec le secrétaire Aura, embarque dans une voiture et discute de ce qui se passe.

"Non, c'est un soulagement. Avec le prince héritier, les cédiments là-bas, il est difficile de faire des progrès."

"... Pensez-vous que je vous parle dans cet endroit que j'aime?"

"Oui"

"..."

Ah, ce gars était fou, la secrétaire Aura met le doigt sur son front.

"Vos intérêts sont cohérents, non? Nous nous dirigerons pour vous sauver dès que possible. Nous devrions pouvoir coopérer avec vous sur ce point."

"..."

"C'est pourquoi aucun d'eux ne s'oppose au palpitant du prince héritier. S'ils continuent de résister à l'estime de soi idiote, la conversation ne progressera pas."

"...Hein."

C'est vrai. Ce contrat Magic fixe juste une limite aux récompenses qui peuvent être convenues. Bien sûr, c'était plus qu'un prix extraordinaire, mais je voulais aller plus loin que cela.

Emperor Ravers est le talon d'Achille du prince héritier. Au moment où il l'a soulevé, Aura était convaincue que Hegen était la victoire.

La seule option qui reste est de se rendre.

Il n'y a plus de cartes à présenter ici.

"Mais allez-vous arriver à temps?"

Ce qui est particulièrement préoccupant, c'est le comte de Giora dans le nord. En écoutant l'histoire, la situation est extrêmement dure. S'il ne le fait pas dans le temps, cela pourrait conduire à une avalanche de nations anti-impériales à la fois.

Mais.

"Pas de soucis."

Hasen a déclaré clairement. Il n'y avait aucun sentiment d'impatience sur cette scène.

"C'est ironique. Je n'ai jamais pensé que les paroles de vous, la plus peu fiable du continent, sont les plus soulagées."

"C'est la même chose pour moi. Vous, l'adversaire le plus gênant, êtes les plus fiables du camp des factions hostiles."

"... Hmm. Au fait, c'est la troisième récompense."

"Une réponse complète?"

"Dis-moi stupide. C'est complètement rejeté."

Secrétaire Aura déclare.

"C'est difficile."

"Les premier et deuxième voulaient passer les demandes, non? Le troisième devait montrer qu'ils avaient gagné des concessions."

"... tu es pointu."

"Prince Beliders apprécie encore plus son visage. C'est une putain de considération."

"Tu es difficile à faire après tout."

Hasen a poussé un fort soupir.

"Je vais vous dire que vous avez complètement transformé les princes de Prince et le prince Delicter de votre côté, non? Même si vous gagnez la position de maître, il est impossible de progresser à l'avenir."

"Peut être."

"... même si vous le savez, pourquoi avez-vous fait une telle rage?"

"La première consiste à gérer le territoire. La barrière au titre était plus grande que je ne l'imaginais. J'aimerais que vous m'épargnez pour pouvoir me retenir par des nobles seniors incompétents à chaque fois."

"..."

"L'autre est pour l'Empire. Des 12 grandes puissances, l'Empire est le plus tardif. Si nous continuons comme ça, nous continuerons certainement à refuser."

"..."

Certes, le secrétaire Aura l'a également ressenti. Quelle que soit la fin de cette guerre, nous pouvons supposer que la bataille entre l'empire et les nations anti-impériales se poursuivra à l'avenir.

La différence de pouvoir national à l'époque était claire.

"C'est ironique après tout. Ceux qui pourraient être l'étrange coïncidence qui renverse cette guerre êtes vous qui ressentez les plus menaçants des nations anti-impériales."

"Quoi ... l'ennemi est votre allié."

Dans cet esprit, Hasen a fait un sourire provocant.