Chapitre 242: Chapitre 242 (FR)

Puis il y a eu une ruée autour de Hasen. La famille Donaire tente de contacter le prince Delktor, deuxième dans le droit au trône. Et ils comptaient sur le territoire de la doctrine du district de Northern Garna, où ils avaient été envoyés, et le recherchaient.

Pendant ce temps, Emma est venue avec une expression horrible.

"comment était-ce?"

"Non, je vais passer une assez bonne nuit."

"Je vois..."

Les connexions de la famille Donaire ne sont pas entièrement applicables, elles sont donc bloquées du contact avec toutes les sources. Les rapports de la région ne sont pas bons non plus. Il a demandé au colonel Zilba du nord du district de Garna, le lieutenant-colonel Lorenzo, le seigneur par intérim du territoire de la doctrine, et le directeur adjoint de Moldodo, mais tous ont été écrasés.

"Je vais essayer de gagner le major-général Marasaï. C'est aussi sans faction, mais il est probablement admis par d'autres factions aussi."

"... Je ne pense pas que ce soit bon. Mon père a dit que la seule chose que cette personne bougerait était de se battre."

"D'accord. Merci. Mais essayez de compter sur Tsute pour un peu plus. Yang, aidez-moi s'il vous plaît."

"Je n'aime pas ça, mais je comprends."

"... euh, je comprends. Mais ne vous attendez pas trop."

"Ah"

Après que Emma ait sorti Yang, un vieil homme est entré dans la pièce. Dagoru était un vieil homme mince avec une calvitie infinie. Il est le Seigneur de la doctrine qui a précédemment signé un contrat d'esclaves complet à travers la ruse de Hegen.

"..."

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas? L'avez-vous rapporté?"

"..... ha, oui."

Comme d'habitude, Dagol donne une expression incroyable. Mais Hasen ne le dérange pas du tout. Since he has already signed a slave contract with Dagol, there is no need to refrain from doing anything.

Le rapport a commencé par un premier gémissement.

"Non, c'est impossible, je veux entrer en contact avec Prince DeLlicueur, deuxième dans le droit au trône. Wow, je ne suis même pas inclus dans la faction."

"Fais-le."

"......"

Un ordre écrasant. Dagol soupira bruyamment à son maître habituel.

"... Je comprends, mais laissez-moi dire que c'est difficile."

"C'est un pot-de-vin."

"Hein?"

"Si quelqu'un peut utiliser de l'argent pour obtenir un courtier et payer. Je ne mettrai aucun fil dessus."

"......"

Bien sûr, ce n'est pas l'or de Hasen qui ne donne pas une idée. C'est l'or de Dagoru. Comportez-le comme si c'était entièrement votre propriété.

C'est un monstre incroyable.

"Non, non, mais c'est impossible. Vous savez, n'est-ce pas? Vous avez déjà vu tous les mouvements, et si vous vous déplacez mal, vous serez enchevêtré."

"Même ainsi, essayez de le trouver. Plongé à travers le filet et soyez prudent, ne vivant pas la loi."

"Oh, c'est ça ..."

"Eh bien, même si je ne fais pas attention, je n'aurai jamais de problème. Vous et les autres pouvez avoir autant de plans que possible."

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Quelle est la réponse?"

"Oui!"

Avec une expression qui pleure sur son visage, Dagol a quitté la pièce pour s'échapper.

"Mais vous vous y confrontez plus que ce à quoi vous pourriez vous attendre."

*

Sur le chemin du retour au manoir. Emma laissa échapper un petit soupir. Il avait tort dès le premier coup. La première décision de Hasen a été de prendre des mesures pour inspirer Bugyona. Cependant, pendant cette période, l'autre partie avait tout fait pour bloquer le contact avec la faction opposée.

"..."

En premier lieu, pourquoi essaient-ils de prendre contact avec le prince Delktor pour le moment? Emma était confuse comme ça, et Yang, qui était à côté de lui, le gifle sur l'épaule et chuchota.

"La tentative de l'enseignant réussira."

"... Yang peut-il comprendre ce que pense Hesen?"

"C'est différent du point de vue. Mon professeur dirige le vecteur depuis le début dans la direction opposée."

Hasen est bien conscient de la psychologie de ceux qui ont des rancunes. Plus vous essayez de l'empêcher, plus vous savez que Bugyona brûlera. C'est pourquoi il se montre dans un état de confusion. être heureux. そして、ますます燃え上がる。

Yang analyse cela à la suite de voir instantanément l'humanité, comme une masse d'obsession et de l'humanité collante.

"Vous avez même forcé le seigneur du territoire de la doctrine à soudoyer?"

"Vous êtes un esclave jetable. C'est une décision qui fait que l'autre partie pense que vous êtes sérieux. Vous ne vous avez pas forcé ou d'autres personnes dans cette mesure, non?"

"......"

Juste cela pour agir.

"Ce genre de réponse est extraordinaire!"

"Il n'y a pas de réponse contre nature à l'enseignant."

"......"

sûrement.

"Une autre chose. Mon professeur regarde les gens à travers cette action."

"..."

"Ceux qui succombent au pouvoir. Ceux qui ne succombent pas. Ceux qui acceptent les pots-de-vin. Ceux qui n'acceptent pas. Ceux qui ne le considèrent pas. Ceux qui ne le font pas. Ceux qui ne le font pas. Ceux qui sont excellents. Ceux qui sont incompétents. Est-ce nécessaire pour l'enseignant ou non?"

En recherchant fort, vous obtiendrez des informations sur l'autre personne. Je ne sais pas quand il sera disponible. Yang dit qu'il est convaincu qu'il recevra plus d'informations en circulant dans le Sky Palace.

«Dans ce contexte, je ne cède pas au pouvoir, je n'ai même aucun intérêt pour les pots-de-vin et je ne prends aucune précaution. Cependant, je compte uniquement sur mes propres capacités, et je cherche simplement des gens qui fusionnent.

"Ce n'est pas là."

Emma soupire et secoue la tête. À l'heure actuelle, personne ne peut résister à la faction des cédisseurs du prince héritier. C'est à quoi ressemble le Sky Palace.

"S'il y en a. Je pense que cette personne est votre allié."

"... Pourquoi? Qu'est-ce que Hesen veut faire?"

Je ne sais pas. Emma lamenta. Ils ne veulent pas que quiconque comprenne, ils ne veulent pas comprendre, ils gardent simplement une personne capable entre leurs mains.

Je ne peux pas suivre.

Plus vous passez votre temps, plus vous avez longtemps. J'ai l'impression que la distance va loin. Maintenant, je m'inquiète de savoir si ma voix atteint correctement.

Alors qu'il regardait Emma, ​​Yang sourit avec une attitude tranquille.

"Ne t'inquiète pas, Emma. Je suis beaucoup plus de ton côté que mon professeur!"

"Hein..."

La belle dame soupira bruyamment alors qu'elle serrait fermement la fille dans ses bras.