Chapitre 254: Chapitre 254 (FR)

Quelque chose d'incroyable s'est produit soudainement. Thomas était également confiant dans le traitement de l'information. Il venait d'un roturier, mais avait de forts pouvoirs magiques et a été promu en massacre. Lorsqu'il était civil local il y a 20 ans, il a été reconnu par le roi précédent pour ses capacités et est venu à ce poste.

Et il détestait également la nature incompétente seule. J'ai également rêvé de la qualité de la société dans une société où seules les capacités ont été évaluées équitablement.

mais.

"... wow wow wow wow."

En un clin d'œil, en regardant des centaines de livres s'accumuler, Thomas s'est rappelé son incompétence en tant que fonctionnaire.

Les gens ont tellement de capacités différentes.

Je ne peux même plus ressentir un sentiment de frustration. Ils ont un statut humain différent. C'est trop différent. Ce n'est certainement pas possible même si le ciel et la terre se retournent. J'ai réalisé que quand j'ai vu quelqu'un comme ça, je n'ai été surpris que.

et.

"Heh ..."

Quelques heures plus tard. Après avoir lu tous les documents connexes, Hasen a légèrement soupiré.

"Je comprends les circonstances internes de ce pays."

"Huh, tu es vraiment?"

"C'est 70% du temps. Je vais demander à Yang de le faire pour tout comprendre."

"......"

Quel est ce monstre d'un enfant de six ans?

"Et est-il temps pour la cérémonie de rendez-vous?"

"Hum ... désolé. Je suis toujours prêt."

"Je vois. Si possible, quelque chose de simple serait mieux. Je comprends que nous devons valoriser un certain niveau de formalité, mais ce serait un gaspillage du coût et du temps passé sur le rituel."

"Tu as raison."

Tout ce que je peux faire est de hocher la tête à chaque fois.

"De plus, après avoir compris les circonstances internes de ce pays, je voudrais proposer au roi."

"Êtes-vous une suggestion? Um, qu'est-ce que c'est?"

"C'est facile. Cela ne nécessite aucun financement particulier, il serait donc utile que vous puissiez y penser avec désinvolture."

"……j'ai compris"

Thomas a convenu dans une réponse à double sens. C'est probablement une proposition qui est sans aucun doute une préoccupation concernant ce pays de Nocturia et qui se tourne vers l'avenir. Certes, cette cérémonie de remise des prix convient pour inculquer un sentiment de crise dans le roi et ses subordonnés.

Il n'y a aucun gaspillage à chaque fois.

"Hum, puis-je avoir une petite discussion avec le roi?"

"s'il te plaît"

"Et puis, excusez-moi."

Thomas a quitté les lieux comme pour s'échapper et parcourant rapidement le couloir pour atteindre la salle du trône. Là, le vieux roi était assis avec un grand sourire.

Malgré son âge, le roi Maladeka a une peau brillante et est pleine et grosse. Récemment, il a été souligné qu'il manque de l'exercice, mais il semble réticent à se déplacer.

Lorsque Thomas s'agenouilla devant le trône, le roi Maladeka a souri un grand sourire comme s'il l'avait attendu.

"Oh, qu'en est-il? Et le nouvel Empire General?"

"En un mot, c'est une personne incroyablement talentueuse. Il pourrait sauver notre pays, qui est sur le point de le perdre."

"Oh, je vois?"

"Donc, après la nomination du major, Lord Hasen a dit qu'il y avait quelque chose que je voudrais proposer. Veuillez demander au roi."

"Oh, je comprends."

Le roi Maladeka hocha la tête avec une expression joyeuse. Après cela, j'ai parcouru la salle du trône, mais j'ai été soulagée de voir que les préparatifs progressaient sans délai.

Thomas se précipita dans la pièce où se trouvait Hasen.

"Désolé pour l'attente, allons-y."

"j'ai compris"

Hasen a remis plusieurs types de documents au secrétaire et s'est levé.

Une fois que nous sommes entrés dans la salle du trône, les ministres étaient déjà là. Et il n'y a pas de membres du domaine militaire là-bas. Cela seul me fait sentir que la dissonance du pays est profondément enracinée.

Hasen s'est avancé vers le roi assis sur le trône et a pris un genou.

"King Maladeka, ravi de vous rencontrer. Je suis Hesen-Heim, qui a été envoyée en tant que général de l'Empire."

"Oh, oh, toi! J'en ai entendu parler. Tu as repris forteresse de Gadar."

"merci"

"Ouais, oui ... eh bien, nous devons d'abord organiser une cérémonie de remise des prix raide."

Le roi Maladeka s'éclaircit la gorge et lit les ordres en lisant le manuscrit.

"Hasen-Heim, je vous note actuellement en tant que majeur à Nocturre."

"Ha! Je serai reconnaissant."

"" "" "" "

Il a agi si fort que tout le monde était captivant. Hasen a donné une cérémonie de Nocturre. Même si vous regardez environ 360 degrés, vous pouvez toujours utiliser l'étiquette parfaite sans lacunes.

"Ouais ... c'est une personne vraiment incroyable."

Le roi Maladeka hocha la tête de satisfaction.

"merci"

"Alors. Avez-vous entendu qu'il y a quelque chose que vous aimeriez proposer?"

"Oui"

"N'hésitez pas à dire quoi que ce soit."

"Merci. Eh bien."

"Je veux que vous quittez ce trône."