Chapitre 463: Chapitre 463 (FR)

Le général Glide tire une épée de glace et écarte de la glace mince autour du général Zarueg, et le général Junoe et le général Gishi Ga secouaient chacun leur personnel magique.

"Fleurs de flamme"

"Hono no Jin"

À un instant, un vortex de flammes vole autour de lui, faisant fondre instantanément la glace mince. De plus, les piliers de flammes se sont levés dans toutes les directions et se sont instantanément transformés en vapeur d'eau.

"D'accord!"

La stratégie a réussi. Engaku Shurei et Hono No Jin sont des baguettes magiques défensives. La glace mince était très cassante lorsqu'elle était disposée, il était donc facile d'évaporer.

Aioi Magic. Il s'agit d'une technologie sophistiquée qui peut améliorer considérablement les effets en combinant le même attribut magique les uns avec les autres. Des ajustements très précis tels que le timing et la puissance magique sont nécessaires, mais une fois que vous atteignez le rang de shogun, il est facile d'ajuster votre respiration.

"Oh, alors, n'est-ce pas?"

Le général Glide libère sa lance de flammes, comme pour plaire à la résistance du jeune homme.

"Prison de glacier"

"Ryusui no Jin"

Celui-ci est également contré par la magie Aioi à base d'eau. L'énorme masse de flammes faisait rage sur sa poussée sans cœur a été affaiblie par l'eau qui a éclaté, et il a finalement été dispersé avec des formations de glace.

"D'accord!"

Aioi Magic augmente la puissance, mais comme chacun consomme la même puissance magique, il n'est pas nécessaire de le forcer à augmenter sa production. Cela empêchera les attaques de General Glide pendant longtemps avec peu de tension.

General Glide, dont l'épée de glace et la lance de flammes étaient parfaitement protégées, a touché sa longue barbe, comme impressionnée.

"Oh, après tout, Nushi et d'autres sont des sorciers puissants. Même maintenant, il n'est pas trop tard. Pouvons-nous le faire ici? Si vous nous trahissez, nous vous donnerons l'épée de glace et la lance de feu. Vous pouvez nous le donner."

"J'y penserai maintenant si tu me le donnes."

Le général Zarueg répond et utilise ses tactiques pour l'avenir. Avec la magie de compatibilité, nous avons réussi à construire un système qui pourrait empêcher les attaques. Si nous continuons comme ça, le support finira par arriver.

Tout ce qui reste, c'est que s'il y a deux autres généraux ensemble, ils devraient pouvoir se tourner vers une offensive.

Mais le sourire du vieil homme provocant ne s'arrête jamais.

"Allez! Alors, prenons juste un peu de sérieux."

Dites cela. Alterner entre la lance de flammes et l'épée de glace.

"Ces deux baguettes magiques ont été faites en deux paires. Il est difficile de l'utiliser à moins que vous ne soyez contre de forts ennemis."

"Condamner..."

La lance de flammes devient plus rouge et l'épée de glace devient plus bleue. Un pouvoir magique étonnant est concentré dans les deux mains et est transmis à deux paires de grandes choses.

"Ice respirant extrême"

C'est ce que j'ai tweeté.

Il se balance à travers les réalisations des grands noms à deux paires avec un mouvement captivant.

"Dance - Ice Dragon, Flame Peacock"

"......"

C'était une bête mythique qui a été libérée de la lance de flammes. Les flammes forment la forme d'un paon, et la glace libérée de l'épée de glace devient un dragon.

Ces deux bêtes mythiques les attaquent comme s'ils étaient vivants.

Le paon de feu a volé à grande vitesse et a rampé tranquillement au sol, brûlant tous les soldats à mort. Pendant ce temps, le dragon de glace propage également la respiration dans toute la région et gèle les soldats environnants.

"Oh, calme-toi!"

Général Zarueg a pleuré. Il est vrai qu'ils sont à la merci de mouvements irréguliers de créature, mais ce n'est pas une attaque qui ne peut pas être empêchée par la magie d'Aioi.

Alors que le feu de feu nous attaque, le général Zarueg et le général Juna respirent et libèrent Aioi Magic.

"Prison de glacier"

"Ryusui no Jin"

cage.

Le Peacock Flame est piégé dans un mur magique fabriqué par Aioi Magic, comme s'il avait été mis dans une cage.

"D'accord."

Général Junoe aussi. Le général Gishi Ga aussi. Le général Zarueg l'est également. Général Juna aussi. Même les autres chefs militaires étaient convaincus qu'ils avaient un avantage.

Mais.

"Kukuu"

Avec le rire du général Glide.

Il a été complètement dispersé en un instant.

"Idiot ... tu sais."

"La plume d'un paon de flamme est une flamme super condensée d'une lance à la flamme. Sa température est similaire à celle d'un magma volcan. S'il s'agit d'une puissance magique d'un nushi-e et d'une baguette magique, la magie de la compatibilité n'a pas de sens."

"......"

La température du magma varie de 900 à 1200 degrés. Ils n'imaginent même pas le niveau de lave qui traverse le volcan.

Les dimensions sont trop différentes.

"Non! Tout le monde, allons en retraite."

"Cette décision est trop tard."

General Glide alterne également entre la lance de flammes et l'épée de glace, créant un bel arc.

"Bird Dragon Enmu"

moment. Le dragon de glace rugit, soupirant dans la région du général Zarueg. Les glaçons zéro absolus surviennent partout et deviennent instantanément incapables de s'éloigner de la place.

et.

Le paon de la flamme vole au-dessus à grande vitesse, répartissant des milliers d'ailes.

Chacun d'eux.

Il s'agit d'une aile à haute température avec une température similaire au magma.

Le général Zarueg l'est également.

Général Junoe

Le général Gishi Ga aussi.

Général Juna aussi.

Il n'avait pas le temps de crier et il a disparu sans une trace.

premier jour. Dommages causés par la glisse générale. L'armée de coup est composée de quatre généraux. 15 commandants militaires. 8 000 soldats ... puis ils ont perdu Gerald, le commandant de l'armée orientale.