Chapitre 358: Chapitre 358 (FR)

*

Quelques kilomètres ont fait paniquer plusieurs forces. Des centaines de décès et des milliers de blessures. L'un des chefs militaires est décédé instantanément.

Les dégâts étaient moins de 10 minutes après le début de la guerre.

"Merde ... Monster."

Kudo-Bel, le général allié d'Iris, marmonna de dégoût. Je pensais inclure pleinement les mots. "Pensez à votre adversaire comme s'il était général Glide, le héros du pays."

Était-ce pensé que c'était une nuisance d'un perdant?

La défaite du château de Logiant était une bonne peau pour le leader King Cigar. Kudo-Bel, qui s'était échappé, et les autres commandants militaires, ont été prononcés un peu d'insultes devant beaucoup de leurs subordonnés.

On m'a donné l'humiliation avec la tranquillité d'esprit. Peu importe comment vous faites des excuses, le fait que vous ayez repris le château et que vous vous fiez avec vos félicitations.

Pourtant, en tant que général du général d'Iris Allied, je pensais que je lui l'avais transmis en tant que responsabilité.

Le style de combat de Hegen-Heim est clairement différent des autres sorciers. La plupart du temps, ils n'utilisent pas de magie sur divers soldats. C'est une excellente préparation pour un moment clé ou pendant un certain temps pour faire face à un puissant sorcier.

Ce n'est que dans la bataille entre les sorciers qu'il est courant de manier pleinement leur propre baguette magique.

Cependant, Hegen ne pense même pas à conserver le pouvoir magique et continue d'utiliser de la magie puissante pour les soldats qui ne peuvent pas utiliser la magie.

Et il est assez clair que pour les pouvoirs d'Iris Allied ... Non, pour Kudo-Bell, c'est exactement ce qu'il a été prévu.

"Dis-moi avec un messager! 'Préparation pour le cours général, ou je vais te tuer tout de suite'!"

"Ha ... Ha!"

Les soldats hochèrent, confus et partit. L'un des commandants a été perdu, mais ils n'auront d'autre choix que de les reconnaître. C'était un prix qui n'était pas bon marché, mais c'était une bonne affaire.

"Hesen-Heim. La bataille est sur le point de commencer."

Kudo-Bel a fait marcher son armée avec des vues sur l'armée nocturale. Celui-ci n'a pas été affecté par le rugissement du dragon de feu.

Le but est d'empêcher l'utilisation d'une large gamme de magie.

Hasen a la défense absolue d'une barrière de grêle sur glace. Si vous continuez à vous battre à cette distance, vous serez unilatéralement opposé.

Cependant, si vous vous rapprochez trop, vous ne pourrez pas empêcher la magie que quelqu'un utilisera. La meilleure option est de continuer à libérer de la magie limitée à moyenne portée que l'assistant d'iris allié peut gérer.

Le soldat inutile est un sacrifice à Hasen.

Avec le corps humain, la puissance magique n'est pas infinie, et finalement elle s'épuisera. Et peu importe la quantité de magie que vous possédez, vous devez attendre qu'il se rétablit naturellement.

Cela fait un peu plus d'un mois depuis la bataille du château de Logiant. Il est difficile d'imaginer que toute puissance magique est revenue avec toute sa magie.

Si tel est le cas, vous pouvez les laisser utiliser leurs pouvoirs magiques avec moins de soldats. Bataille d'endurance contre Hegen-Heim. C'était la conclusion à laquelle Kudo Bell est arrivé.

Au-delà des soldats confus par l'incendie, Kudo-Bel les a fait face près de la milieu de gamme. Tout ce qu'il peut protéger, c'est le chirurgien du sorcier appelé la garde impériale. C'est facile à faire avec la magie à longue portée.

"..."

C'était assez loin pour voir le visage de Hasen.

Cependant, ce qui a attiré mon attention était la présence du guerrier géant à côté de moi. La taille et la force écrasantes sont particulièrement perceptibles de ceux qui vous entourent.

Et.

Ce que je tiens est une pièce inhabituellement grande. Il a de l'acier qui ressemble à un bouclier. Aux yeux de Kudo-Bell, il avait l'air extraordinairement inquiétant.

et.

"Hmm ... gh ..."

Un sourire triomphant peut être vu dans les yeux de Hasen-Heim. En fait, il est sans expression. Cependant, il semble qu'il lise toutes les pensées de Kudo-Bell.

C'est juste mon imagination.

Ce n'est pas possible.

Kudo-Bel secoua la tête encore et encore, détournant son regard de Hasen. Puis, en regardant à nouveau le tout, le guerrier géant à côté de lui pousse sa lance dans le sol et hurle sur le ciel.

"Armure effrayante compte"

L'acier vêtu de la longue pièce s'accroche à son corps. En un clin d'œil, il s'est rapidement transformé en armure de corps entier noir, presque comme une bête furieuse.

"......"

Folie meurtrière non conventionnelle.

Une folie extraordinaire.

Une attitude cruelle qui anticipe la mort.

"Guuuuuu!"

Un guerrier vêtu d'armure noire de jais pousse avec un rugissement plus féroce qu'une bête démoniaque.

Immédiatement.

Les lames en forme de chaîne, qui variaient sur des dizaines de mètres, s'étendent instantanément et, dans un swing, des dizaines de personnes peuvent voler. Sans une seconde pensée, il a instantanément déménagé au commandant voisin Zarousu et a arraché son cou obstiné de toutes ses forces.

"Grr ... ha ..."

Quelle rage terrible. Sa vitesse et sa puissance sont écrasantes. Quel piétinement. Les soldats s'enfuient de la peur, mais se cachent sans pitié la tête. Je n'ai jamais pensé qu'il libérerait une balle aussi cachée dès le premier jour.

Un berserker extraordinaire.

Et Hesen-Heim.

"..."

Oh, ça allait être anéanti par une approche écrasante et violente, et Kudo-Bel a réalisé son propre sort.