Chapitre 615: Chapitre 615 (FR)

"Ah ... Ah ... Guuu ..."

Les cédiments du prince gémissaient, gémissant, la bouche grande ouverte. Je ne comprends pas le sens. Les mots sont si bizarres qu'ils ne peuvent pas me gêner.

Que dit exactement ce gars?

"C'est facile, n'est-ce pas? Allez, tu l'as déjà fait?"

"Ne soyez pas dupe! Le titre d'un noble supérieur est à un niveau différent de celui d'un noble inférieur!"

Ce serait formidable s'ils pouvaient monter une génération dans le titre d'un noble senior. Même en coutume, un titre est donné pour chaque réalisation.

Non, même en élever un nécessite un succès militaire énorme, des liens profonds et des liens factionnels forts.

C'est pourquoi les nobles seniors sont attachés à d'énormes pots-de-vin et à une considération incroyable. C'est du bon sens.

Ce mec est ...

Les précédents, le bon sens et les coutumes tombent tous en ruine.

Il a fallu huit ans même pour le dieu de la guerre Mi Shiru pour atteindre dix titres. De plus, c'était le résultat des quatre anciens chefs d'accusation Volt Donaire, qui était une recommandation inhabituelle, et Prince Befilders a tout poussé.

Bien sûr, cet homme n'a pas de soutien.

Un noble de haut rang le plus bas qui ne fait même pas partie d'une faction.

En seulement six mois, il est sur le point de monter l'escalier du titre, plus de 10 fois plus vite que le dieu de la guerre Mi Shiru.

"Qui êtes-vous? C'est ... pensez-vous que vous serez pardonné ?!"

Bien sûr, Prince Befilders a refusé. Non, en fait, il a une forme qui serait si étrange qu'il serait possible de couper sur place.

Cependant, Hasen a répondu avec un sourire.

"Parce que c'est pitoyable pour les nobles seniors de notre territoire."

! ?

"Mignon ... Ugh ... hein?"

Encore une fois, un mot mystérieux sort de ce diable.

"Oui. C'est trop déraisonnable que mon titre tombe à cause de moi. Ce sont des écumes, mais même ainsi, ils sont mon propre peuple."

"......"

Non, non, c'est vrai, pas.

L'endroit où je m'en soucie n'est pas massivement pas là.

"Vous n'avez pas à vous soucier de cela! Ce sont surtout des gens qui étaient en guerre civile en combattant la coalition anti-impériale des nations ont éclaté !? C'est probablement vrai qu'ils sont rétrogradés du titre!"

"Cela ne convient pas à la logique. Si cela devait se produire, les deux combats seraient un succès, donc si je devais être rétrogradé dans une certaine mesure, ce ne serait pas juste."

"Quoi ... Guh ..."

"Au fait, je ne veux pas être rétrogradé si je meurs."

"Ah ... ai ..."

Égoïsme de l'égoïsme.

Un homme qui donnera certainement sa propre opinion.

Prince Wevilders n'est plus trop confus.

Entre-temps.

Le secrétaire Aura répond calmement.

"Hasen-Heim. Je comprends. Mais soudain, la promotion de dix classes est une réalisation qui est plus que les quatre coupons, qui luttent actuellement sur des batailles féroces. Ce n'est pas possible."

"Pourquoi?"

"Bien sûr, sa première réalisation est les quatre comtes qui se sont dirigés vers la bataille le plus tôt et ont défendu l'Empire. C'est pourquoi il a la plus haute réussite pour vous, au même niveau que les quatre comtes. Toute récompense supplémentaire sera de transformer tous les généraux impériaux impliqués dans cette bataille en termes ennemis, non?"

"..."

Les réalisations que j'ai présentées plus tôt sont extraordinaires. Il est plutôt sûr de dire que c'est trop payant. Sinon, les meilleurs empires ne seront pas satisfaits.

Hasen a incliné sa tête dans un léger problème.

"Je vois. C'est raisonnable."

"Avez-vous compris? Mais il n'y a aucun moyen de le faire en détail. En surface ..."

"Mais, {{{ça va bien}}"

"...Hein?"

"Même si je deviens ennemi avec les quatre comtes après la fin de cette bataille, et tous les généraux impériaux sont poignardés dans le arrière-doigt ... Je vais bien avec ça."

"......"

Je me soucie vraiment de celui-ci.

"Merci pour votre considération."

".....!"

J'étais ravi.

Le jeune homme aux cheveux noirs s'incarne légèrement.

Vous devriez faire un peu soin.

Cependant, Hegen, qui n'était pas au courant de cette critique, a poursuivi sa conversation avec un sourire calme.

"Eh bien, même si cela étant dit, je n'ai pas l'intention de m'opposer aux quatre comtes."

"Vous ne savez pas !? Si vous obtenez une réalisation aussi extraordinaire, cela se produira inévitablement?"

"Ce n'est pas un problème." Notre armée fera son travail pour les dépasser de loin. "

"......"

Ce mec. Il a été le premier à se joindre à la guerre contre les Nations anti-impériales Allied Powers. Il affirme que cela dépassera les réalisations écrasantes des quatre comtes, qui sont en termes égaux avec les cinq saints et protégeant désespérément leurs batailles de défense.

Est-ce vraiment possible?

……Non.

Ce n'est pas si cela peut être fait ou non.

Le problème est que cet étranger pense vraiment de cette façon.

La secrétaire Aura a supprimé sa voix tremblante et a poursuivi les négociations.

"... n'est-ce pas que vous n'êtes pas prêt à faire des concessions?"

"Les concessions? Le temps est de mon côté. Et ... c'est un problème si vous me méprenez mal."

Les yeux noirs de jet de Hasen brillent vivement.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Il s'agit de l'exigence minimale à détenir à la table de négociation."

! ?

"......"

La secrétaire Aura essaie désespérément de se retenir la tête alors qu'elle la rend presque étourdie.

"S'il vous plaît ajouter deux territoires autour de la capitale impériale ... eh bien, c'est bien pour la Sociedad et le territoire de Radoska."

"Condamner..."

Ils disent qu'ils vont capturer non seulement le territoire du nord et de l'ouest, mais aussi le territoire de l'est et du sud. Il y a un total de huit territoires autour de la capitale impériale, mais si elle est donnée à Hesen, elle représente la moitié de cela.

de plus.

"Nous discuterons d'autres récompenses pour le travail de notre armée plus tard, mais nous ne pouvons pas abandonner cela."

"Condamner..."

Il est astucieux et astucieux, et essaie d'obtenir une compensation en termes de montant.

C'est une cupidité extraordinaire.

Ses réalisations, qui étaient un peu arnaquées, dépassaient de loin ce que le secrétaire Aura s'attendait.

"Donnez-moi un peu de temps pour réfléchir ... donnez-moi le temps de discuter."

Donne la même récompense que les quatre comtes. Ce fut la dernière ligne finale qui convaincrait les céphaliers du prince héritier. Pour être honnête, je ne suis pas confiant.

À partir de maintenant, la secrétaire Aura lui-même risquera également sa vie. Comme prévu, il a ressenti une intention meurtrière envers Hasen.

Mais.

"C'est bon, mais comme je l'ai dit plus tôt, le temps est de mon côté. N'oubliez pas que le nombre de réponses retardées sera ajoutée.

"..."

C'est trop désagréable.

"Vous ... buvez-vous une suggestion si ridicule ?!"

"......"

Comme prévu, les cédisseurs du prince héritier crient dans une nature folle. Sa queue n'est plus coupée, il n'est donc pas clair s'il est dans la santé mentale.

Cependant, la secrétaire Aura marmonna toujours calmement.

"... Je me demande si ça va."

Il est certainement hors de tempérament, mais on peut dire qu'il est capable de capturer la limite de ce qui est impossible à trouver, tout comme il a vu ses pieds. Il est également connu que s'ils exigent soudainement la position des quatre Hadès, les négociations seront ruinées.

Naturellement, c'est une ligne folle et anormale.

Mais.

Hasen sourit et parle aux éditeurs du prince.

"J'avais l'habitude de m'abstenir de manger et de boire pendant plus de 10 jours."

"Quoi ?! De quoi tu parles ..."

À Prince Bediders en panique.

Hasen était tellement rafraîchissant.

Avec un sourire noir comme un abîme.

En riant.

"Non, alors je pensais que si une personne a faim, affamé et ne peut rien faire ... même si un seau d'eau serré avec un chiffon déborde du sol, il mettra joyeusement sa bouche dessus."

"......"

C'est un acte énorme.

C'est tellement tyrannie que c'est trop cruel.

Manque de respect écrasant.

et.

"Et vous, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp, Slurp ?!"

"……que"

Hasen marmonna, regardant sous les pieds des princes, ses cheveux roux s'étaient tous pleins et son visage devenait rouge vif comme une pomme.

"Quoi, quoi ?!"

"J'étais un peu curieux."

"Alors, qu'est-ce que c'est ?! Rapide ... rapide !!"

"Je pense que c'est cher, non?"

"Êtes-vous cher? C'est évident! Mettons clairement vos demandes."

"Ma tête"

"......"