Chapitre 528: Chapitre 528 (FR)

*

La salle du trône. Les cédisseurs du prince héritier, assis dans le centre le plus intérieur, ont regardé les membres des factions alignées devant lui.

"Mais c'était le meilleur public."

"Oui. C'était incroyable."

"Ouais, oui."

Honnêtement, j'ai hoché la tête à la réponse de Grasse, le secrétaire principal. Ce dur empereur ... Son père a lâché prise et s'est loué. Quand j'y pense, je me demande quand ça a été. J'étais tellement ému que je pouvais trembler, même en y pensant.

Finalement, Hegen-Heim est entré dans la pièce avec le secrétaire Aura.

"Tu es bien venu."

"Ha."

Prince Wevilders a roulé des mains dans une humeur extrêmement heureuse. Le jeune homme aux cheveux noirs marche de façon irrégulière et se met à genoux.

"Grâce à vous, j'ai reçu des mots merveilleux de Sa Majesté l'empereur. Il a fait un excellent travail."

"Ha."

"Ouais, oui."

Il hoche la tête dans une humeur plus joyeuse de son attitude polie, complètement différente de son attitude irrespectueuse l'autre jour. Prince Wevilders était vraiment reconnaissant. Cette réalisation n'est pas quelque chose qui peut être facilement montré.

"C'est une réalisation extraordinaire. Je dois aussi vous donner une récompense. C'est vrai ... devrais-je vous donner le territoire lao?"

"merci"

Hasen incarne la tête et le remercie. Les membres de la faction sont soudainement excités, mais jusqu'à ce point, les arrangements ont été pris à l'avance.

Le territoire du Laos est l'un des nombreux territoires du prince héritier et est situé à côté du territoire de Zerksan. C'était quelque chose que Hasen-Heim avait demandé, et c'est un emplacement privilégié avec une vaste plaine.

C'était une terre très rentable pour les cédisseurs du prince héritier, il serait donc dommage de lâcher prise, mais il ne peut pas être aidé car il a été décidé par une transaction antérieure.

"Mais maintenant, vous avez obtenu deux territoires adjacents à la capitale impériale. C'est un luxe."

"Oui. C'est un honneur."

"..."

La capitale impériale est adjacente à six territoires, dont deux sont passés à Hegen. En entrant et en sortant de la capitale impériale, une barrière est créée et le revenu de ces éléments est extraordinaire.

Financièrement, avoir un territoire adjacent à la capitale impériale est un facteur énorme.

"..."

Quand je suis arrivé à ce point, j'ai ressenti un sentiment de malaise dans mon esprit.

Après tout, le Laos est dommage.

Les éditeurs du prince se penchèrent en avant et commencèrent à parler.

"Alors. Encore une fois, Hasen-Heim. Ne devriez-vous pas rejoindre ma faction?"

"..."

"Son Altesse les princes.

Comme prévu, la secrétaire Aura intervient. Il doit être secoué lors de la réunion tout à l'heure par ses paroles et ses actions imprévues.

En effet, il a signé un contrat pour Hesen pour transférer le territoire lao. Cet échange montre simplement son échange privé avec ceux qui l'entourent.

Cependant, il a survécu au public actuel. Toutes les preuves ont été éliminées lorsque la magie du contrat a été conclue. À partir de maintenant, il n'est pas nécessaire d'être excessivement timide à propos de Hesen-Heim.

"Eh bien, n'est-ce pas? Je vais dire ça, mais je m'en fiche du tout, non? Rien de tout ça."

"..."

Prince Wevilders gloussa et regarde Hasen. Il était si impoli. Bien sûr, vous ne pensez probablement pas que vous serez inclus dans cette faction. Cependant, il n'y a aucun doute sur l'excellence de ce général.

Je vais l'utiliser comme un chiffon.

et. Cependant, s'ils ne rejoignent toujours pas la faction, ils reconnaîtront immédiatement l'ennemi ici. Bien sûr, ils ne leur permettront pas de rejoindre d'autres factions.

Je vais le faire soigneusement.

et. Prince Beilders a tweeté, se remémorant.

"Ah, c'est vrai. C'est le traitement de Boogyona."

"Oui"

"Il a décidé de le transformer en esclave."

Au moment où j'ai dit cela, les membres de la faction ont soudainement commencé à s'exciter.

"... Dans la loi impériale actuelle, il n'est pas possible de faire d'un esclave un secrétaire, Bugyona, qui est d'un statut noble de haut rang et n'a commis aucun crime."

"J'ai reçu des rapports du secrétaire Aura. Je suppose qu'ils ont une montagne de preuves, non?"

"..."

Prince Wevilders l'a fait et a souri avec un visage. Bien sûr, je sais tout de leurs mouvements. En plus de cela, il le laisse nager.

Bien sûr, si c'est dans la faction, ils le frotteront, mais ils n'ont pas l'impression d'être motivés pour aider ce cochon. Non, plutôt, même s'ils sont à un rang supérieur de nobles seniors, ils utiliseront leur pouvoir pour les renverser.

"Les dégâts et les nuisances que vous souffrez de ce cochon sont un énorme problème. Non, je pense que c'est une question vraiment gentille de faire de vous un esclave, mais il s'agit de ma propre considération. Cela vous aidera à vous sentir un peu mieux."

"..."

Pensez-y. Pour se résister à ce que le Seigneur est synonyme de résister aux cieux. Être terrifié. Il est peut-être le maître d'un noble de haut rang, mais s'il est impliqué, il peut même se transformer en esclave.

"Eh bien, si vous refusez, cela ne me dérange pas. Cependant, Hasen-Heim. C'est dommage compte tenu de vos capacités. La grossièreté de ce travail de porc a conduit à une rupture de ma relation avec moi."

"..."

Maintenant, je lui ai donné une issue. Maintenant, si je me blâme sur Boogyona, je lui pardonnerai. Je vais l'utiliser comme le plus bas serviteur du glorieux prince héritier.

Je lui ai donné l'occasion, donc il ne reste plus que de s'incliner la tête et de le mettre dans la faction. Ce serait facile.

Maintenant, à côté de moi.

Et mendie: "Je veux que tu rejoignent la faction."

Demanda les princes des princes, le regardant vers le bas.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Dites-moi la réponse."

"... ce n'est pas suffisant."

"Hmm? Quoi?"

"Conserver dans l'esclavage."