Chapitre 236: Chapitre 236 (FR)

Mozcoll. Un véritable pervers qui est réduit comme "indécent" juste en prononçant. Lorsque le diable avait forcé une femme mature dans un magasin sain pour jouer à bébé (couches), il l'a découvert et menacé.

Il a depuis été un joueur dépendant complet.

Étonnamment, il était un pervers qui pouvait être utilisé, il est donc devenu une option qui pourrait être utilisée efficacement.

"Non, ce n'est pas bon après tout."

Hasen repense immédiatement. Le Sky Palace est une tanière de monstres. Si vous y projetez et qu'un serpent géant apparaît, vous ne pouvez pas rivaliser. Dans la capitale impériale, il n'y a pas de pouvoir de résister à lui-même.

Pendant ce temps, un coup léger résonne.

"s'il te plaît"

Lorsque Hasen l'a exhorté à entrer, un homme âgé est entré. Il est bien construit pour un vieil homme et a un ventre dodu et de graisse. Sa tête est en forme de gourde et a une apparence étrange.

"Secrétaire Bugyona"

Emma fredonna de surprise, et Hasen l'a remerciée dans son cœur. Elle a été rapide et elle l'a fredante pour l'écouter.

Hasen ne connaît pas les tendances au sein de la Cour impériale. Une fois que vous avez vu les visages et les noms de personnes importantes, vous n'oublierez jamais, mais une fois que vous avez une situation difficile.

Donc, je veux correspondre à mon visage et à mon nom dès que possible.

Bugyona = Gothro. Il est le troisième secrétaire privé du prince héritier. On dit qu'il y a un total de 30 secrétaires pour le prince héritier, il est donc assez élevé.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Hasen-Heim."

Tout d'abord, j'apprécie profondément. Le titre de Bugyona était "Daishi", classé 10e. Il a été poussé à une position extraordinaire en tant que secrétaire privé.

Le gros vieil homme regarde Emma avec un sourire obscène.

"Oh, comme il est le même que la fille de la famille Donaire, l'approche de l'empereur a-t-elle déjà été demandée?"

"Non. Elle était ma camarade de classe et elle s'est mise en quatre pour me rendre visite."

"Dehuh, dehuhhh. Oh, tu es un gars qui est une relation avec l'école. Mais pour moi, tu ressembles à un couple qui convient aux beaux hommes et aux femmes."

"Non, euh, ce n'est pas ce que c'est ..."

"... Ah, était-ce injuste? Eh bien, tu seras populaire, donc je suis sûr qu'il y aura beaucoup de mouvements pour l'enlever. Dehuh, Dehuhhhh."

"..."

Alors qu'Emma rougissait, il regarde le gros vieil homme devant lui.

Apparemment, il est très bien informé sur les relations qu'il a devant la Cour impériale.

Le rire étrange est si effrayant, mais s'il est si précieux, alors les antécédents familiaux sont assez bons. Quoi qu'il en soit, Hasen répond avec un faux sourire sur son visage.

"C'est un grand honneur d'entendre de telles choses. Mais vous savez, elle et moi sommes loin du ciel et de la terre."

"Dehuh, dehuhhh ... si vous avez les compétences, vous suivrez probablement le titre par la suite. Eh bien, je pense que cela ne convient pas à moins que vous n'ayez la bonne chance avec ça."

"……Je suis d'accord"

Je comprends ce que Bugyona voulait dire. En bref, le «propriétaire de Heavenly Fortune» est probablement des céphalons du prince héritier.

"Oh, Lord Hasen. Pouvez-vous juste emprunter de petites oreilles?"

"Oui"

"Dahee ... bien sûr, si vous voulez choisir autre chose que Emma, ​​toute femme la prépare ici. Dhahae, Dhahaehee ..."

"……Je vois"

Hasen a continué son parler sans changer son expression.

"Et" quel genre de choses êtes-vous venue aujourd'hui? "

"Ah, non, non. Son Altesse les cédants s'intéresse à votre réalisation extraordinaire."

"C'est un honneur."

"Ah, donc ... il y a des rumeurs selon lesquelles ce rendez-vous augmentera le traitement au major dans certains cas ... Dehuh, dehuhhhh."

"C'est encore plus honorable."

"Ah, qu'est-ce que tu penses? Ce n'est pas une mauvaise histoire, non?"

"Ouais"

"Duhh, duhhhh ... Ah, puis à notre faction?"

"Je refuse."

"Jour, jour ..."

"..."

"..."

...

"Ah, quoi?"

"C'est tout ça?"