Chapitre 160: Chapitre 160 (FR)

J'ai frappé et entré dans la pièce. Là, un homme avec un long tempérament regardait les documents.

Il est Biganul, Seigneur agissant.

C'est la deuxième fois que Hasen se rencontre en face à face. Cela semble également être quelque peu nerveux. Après avoir terminé les documents, Biganul le place sur son bureau et donne un regard vif.

"Oh, tu es venu, Mordodou. Je me suis amusé l'autre jour."

"C'est cette ligne."

Moldodo sourit avec un sourire amical. Biganul a également souri, mais il semblait être une dissimulation.

"So. Ce gars est Hasen-Heim, que j'ai mentionné plus tôt."

"Toi?"

Bigarneur observe Hasen avec un œil déterminant.

"J'ai entendu dire que c'est un très bon gars."

"est-ce ainsi"

"J'ai entendu dire qu'il avait été nommé ici et a immédiatement mis l'aumône à grande échelle aux gens."

"Oui"

"... Ha, Hasen. Soyez plus amical. Désolé, Biganur-sama. Il est très capable, mais c'est le genre de gars."

Dit Moldodo, adoucissant l'atmosphère.

"Haha ... Je n'ai pas beaucoup de temps pour toi non plus. Allons tout de suite au sujet principal."

"Oui. Je voudrais entendre parler des progrès des offres que j'ai soumises l'autre jour."

"Ah, c'est un bon ... Je l'ai lu. C'est un itinéraire le plus court à travers le désert vers le champ de bataille. C'est très rationnel et ambitieux."

"merci"

"Et aussi, les réductions d'impôts et les mesures de secours pour les gens. C'est une extension de l'aumône que vous avez donnée. J'aime aussi mon dévouement aux gens."

"……merci"

"Mais..."

Segarnull tourne la chaise pivotante et tourne le dos.

"Cependant.

"……Je vois"

C'est vrai. Cela peut prendre un peu de temps, mais cela coûtera un montant considérable. Dans certains cas, préparez-vous à deux semaines supplémentaires pour attendre.

"Eh bien, attendez un peu plus longtemps."

"... Combien de temps dois-je attendre pour obtenir une réponse?"

"Ce n'est probablement que six mois."

"C'est trop tard."

"C'est très bien."

"...Que veux-tu dire?"

Hasen semblait suspecte.

"Mais c'était quelque chose de gênant."

"..."

Vous pouvez voir quel genre d'expression cet homme a sur le dos. Ce que j'ai dit plus tôt, ce n'est qu'un prétexte, et je pense que ce sont mes vrais sentiments maintenant. Quand quelqu'un avec un côté ou un côté parle le noyau, il y a toujours quelqu'un qui ne voit pas ses yeux. Ce gars est un exemple typique.

"Ils étaient autrefois connus sous le nom de peuple du désert et se repelaient contre l'Empire. S'ils devaient relancer, ils ne seraient pas en mesure de protéger le territoire de la doctrine avec ce nombre de soldats."

"... En bref, vous avez délibérément perçu des taxes lourdes sur les gens?"

Biganur hocha la tête.

"Ce n'est que lorsque nous pensons aux avantages de l'Empire. Notre rôle est de transporter en toute sécurité vers les lignes de front. Il n'est pas nécessaire de forcer la traversée du désert et de prendre des risques. Nous n'avons aucune motivation pour nourrir nos rebelles."

"... alors qu'en est-il de cette offre?"

"Nous allons le considérer, mais ce sera probablement un rejet. Je vais vous guider."

"..."

"A une large perspicacité, M. Hasen. Les gens ne vivent pas, ne les tuent pas. Et abandonnez le sens idiot de la justice."

"..."

"Après quelques mois, nous reviendrons dans la même situation que nous le sommes maintenant. Et les gens seront à nouveau faim. Finalement, nous abandonnerons notre dignité et vendrons nos femmes et nos enfants à des esclaves. Et seuls ceux qui survivront, épouseront, auront des enfants et forment de nouvelles familles. À ce moment-là, cet endroit développera et montrera également un bourdonnement."

"..."

Biganul sourit en tournant à nouveau la chaise pivotante. Cependant, ses yeux ne riaient pas. Avec ses yeux pointus, il observe s'il est un ennemi ou un allié.

"Il n'est pas important de ne pas pouvoir lire le flux d'un grand monde. L'étude. Cet incident a dû être une bonne leçon."

"... Je vois. L'agent de Biganul semble être intelligent."

"Vous comprenez, Hasen. Eh bien, quand vous étiez plus jeune, il y a eu une ou deux erreurs. Ne pas apprendre de cela et trouver une autre offre."

"Mais ma vision est étroite."

"..."

"..."

...

"……Ouais?"