Chapitre 250: Chapitre 250 (FR)

En moins de quelques heures. Avec des cadavres cruels et cruels, la forteresse a été prise en charge.

Le nombre total de prisonniers publiés par le corps mené par Gizar était de 3 000. Ils ont porté des armes et attaqué les soldats de l'irez allié. L'assaut extraordinaire de Kaku Z et Hasen avait complètement diminué le moral des soldats ennemis. Ils étaient en panique, mais finalement se sont rendus sans aucun moyen.

et.

Les soldats, qui étaient prisonniers, ont applaudi et accueillis le héros du pays.

Cependant, le jeune homme aux cheveux noirs qui est monté sur scène pour que tout le monde puisse le voir n'était pas reporté par l'excitation, et sans changer son expression un seul millimètre, il a commencé à parler d'une manière que tout le monde pouvait entendre.

"Écoutez! C'est Hasen-Heim, qui est récemment devenu le major de Nocturre."

La voix était incroyablement passable aux oreilles de tout le monde. En effet, on leur donne de la magie à l'avance afin qu'ils puissent être entendus.

"Traitez ceux qui sont faits prisonniers, être polis. Ceux qui les imitent de manière approximative leur feront payer leur mort."

"......"

moment. L'atmosphère de la victoire qui était endémique jusqu'à présent change complètement.

"Oh, ce n'est pas ça ... certains de mes parents et frères et sœurs ont été tués!" "Oui! Revenge!" "S'ils ne les déchirent pas, les insectes du ventre ne disparaîtront pas."

Plusieurs voix de réfutation ont été révélées.

Cependant, Hasen a répondu calmement, en regardant avec un regard froid.

"Ensuite, vous pouvez simplement les traiter grossièrement. Cependant, ceux qui le font éprouveront la mort par la suite."

"......"

"Je répète. Si vous voulez venger vos parents, vos frères et sœurs, vos enfants ou vos amis, je ne vous arrêterai pas. Cependant, je vous conseille qu'il y aura une mort cruelle après cela."

"Oh, ce n'est pas ça!"

"J'ai pris le relais pour que ce pays de Nocturne gagne.

"......"

"Je répète. Je suis un général envoyé de l'Empire. Par conséquent, je n'ai aucune intention de vengeance pour votre vengeance."

Dès que je l'ai dit, une couleur d'antipathie a régné sur mon environnement. Comme si l'excitation qui montait au-dessus était un mensonge, une scène froide s'écoule.

"Vous semblez être un malentendu, mais c'est de votre faute si vos précieux gens ont été emmenés."

"...Qu'est-ce que c'est?!?"

"Tu ne comprends pas? Parce que tu es faible."

"......"

Hasen fait taire le soldat qui a réfuté d'un coup d'œil.

"Votre pays est faible et vous avez fait aimer l'empire incompétent. Vous essayez probablement de dire que c'est déraisonnable, mais ce n'est pas le cas. Parce que vous n'aviez pas la force de vous résister. En fin de compte, les faibles ne sont rien de plus que des jouets pour les forts."

"" "" "" ""

Tout le monde a refusé et a serré les dents. Il a mordu son impuissance et a serré son poing.

et.

Le jeune homme aux cheveux noirs continue sa conversation calmement.

"Ils donneront des opportunités à ceux qui me suivront."

"..."

"Ceux qui n'ont pas pu vous protéger parce que vous étiez faible. Ils portent ce fait et vous donnent l'occasion de sauver vos parents, vos amis, vos frères et sœurs et vos enfants qui vivent maintenant. Cependant, ce n'est pas un chemin facile. C'est beaucoup plus difficile que le chemin facile pour effacer les rancuses du défunt."

"..."

"Mais même ainsi, si vous voulez toujours le protéger. Si vous montrez votre volonté pour le protéger. Suivez-moi. Je jure d'apporter ce que vous voulez."

"" "" "" "" ""

La foule gonfle et répond.

Hasen est resté aussi froid que jamais, tournant le dos et partant.

"C'est rare. Pour envoyer un message."

Guisar, qui l'a suivi, siffle et crie.

"... C'est une route si difficile."

"Est-ce même toi?"

"Ouais. Les pouvoirs alliés Irez sont indubitables.

En répondant, Guisard a donné une expression incroyable.

"Hé hé, tu es un peu faible?"

"C'est vrai. Si les choses continuent telles qu'elles sont, elles finiront par devenir épuisées. Ils deviendront isolés et subiront la destruction des attaques constantes de tous côtés."

"..."

"C'est à quoi ressemble la guerre. Vous ne pouvez pas gagner seul."

"Ça va vous rendre malade. Personne ne penserait à se porter volontaire pour être dans une telle situation."

Guisard a poussé un fort soupir.

"Tout ce dont nous avons besoin, c'est de la croissance militaire explosive. Nous n'avons pas d'autre choix que de parier là-dessus."

"... Combien vais-je mourir?"

"Il n'y a pas le choix. Même si vous sacrifiez quelqu'un, nous allons avancer."

"..."

C'est ce que j'ai dit.

Hasen a marché avec une expression calme.