Chapitre 390: Chapitre 390 (FR)

Dans la salle médicale. Rasbel et Yang sont mis pour se tenir debout devant Nandal, qui dort nu.

"......"

Les corps de connaissances sont incroyablement vivants.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Las Bell. Focus et regardez mes doigts."

"......"

Placez votre doigt près du bassin de Nandal et prenez la prudence. Ses yeux noirs de jet regardaient froidement le corps du patient sans aucune émotion.

"Sœur, l'astuce est de" voir des gens comme des ordures "."

"......"

Sourire. Quel sourire innocent il dégage une ligne terriblement sec que vous n'attendriez pas d'un enfant en bas âge à environ six ans.

Je me demande quel genre d'enfant cet enfant qui a reçu une éducation extraordinaire deviendra-t-il à l'avenir? Je ne peux pas m'empêcher de m'inquiéter de Yang, qui est à un âge comme cette petite sœur.

Pendant ce temps, pour une raison quelconque, Mozcole était là. Il produit actuellement un district à lumière rouge dans la capitale de Nocturre, mais a-t-il été convoqué?

Il gifle ensuite Las Bell sur l'épaule (je voulais qu'il ne le touche pas), et dit quelque chose à Hasen.

"Cela étant dit, je pense que c'est un peu trop stimulant pour les femmes de l'âge."

"Je vois? Je dois juste convertir l'interrupteur dans mon cerveau."

"Je vois. Mais cela ne semble pas être très facile pour nous les gens ordinaires. Au moins, nous devons faire face à autre chose jusqu'à ce que nous apprenions cela?"

"......"

Humiliation. Il était attaché par un pervers qui se faisait appeler une personne ordinaire. Il a ensuite été défendu par un pervers pour les actes incroyables de l'anormal.

terrible. Ce continent est infini et terriblement large.

Et pour une raison quelconque, le pervers est sur le point d'être ému par la personne persuasive.

"Hmm ... Je pense que Naked est la meilleure façon de se souvenir de la structure du corps humain."

"Il y a quelque chose de bien."

"......"

Mozcole, qui était à côté de moi, a répondu, et ce qu'il avait soudainement sorti était le pantalon papier de Kiwakiwa. Il a l'air de le porter sur Nandal.

Oh, au contraire, c'est vivant et dégoûtant.

"Cela cachera la zone autour des fesses, donc il est peu probable que ce soit toxique dans les yeux."

"Je vois. Si Las Bell est bon, je le ferai."

"......"

Il n'y a aucun moyen que ce soit bon. Ce n'est pas bon. Si cela continue comme ça, ça deviendra fou. J'ai dû changer mon cerveau tout de suite.

À ce moment, Las Bell a tourné la tête à grande vitesse. Il exerce une concentration extraordinaire et atteint un esprit où il ne peut rien ressentir quand il voit le corps d'une personne.

"... Je vais bien maintenant. Faisons-le."

"Comme prévu, il est mon disciple."

Hasen marmonna, identifiant instantanément le mauvais trou et le battant avec ses doigts. C'était quelque chose que Las Bell ne pouvait pas trouver après les heures.

"À moins que vous ne terminez le nombre de patients, vos points d'expérience n'augmenteront pas. L'expérience d'un médecin de démon vivra sur le champ de bataille, dans le service royal, et lorsque vous serez attaqué par un assassin. Lorsque vous aurez du temps libre, vous devriez aller au centre de formation. Ils deviendront un bon essai clinique."

"Mais ... si j'échoue ..."

"Est-ce bon?"

"......"

"Bien sûr, vous devez être prêt à éviter l'échec, mais vous ne vous améliorerez que si vous échouez. Plus les patients meurent, plus vous vous améliorerez en tant que médecin de démon."

"..."

Je comprends la logique. Cependant, il y a aussi des gens qui ne peuvent pas se permettre de le faire quelque part. D'un autre côté, combien de patients Hesen a-t-il tué?

Son âge n'est pas si différent de Hasen. Cependant, je pense qu'il y a une telle différence qu'elle ne peut pas être résolue par le talent. Ce qui est particulièrement remarquable, c'est son expérience écrasante. Il a une connaissance plus large et plus profonde que tout autre sorcier que Las Bell ne s'est rencontré.

"Je vais partager toutes mes expériences avec toi et Yang. Mais je suis prêt pour ça. Si tu me suivent, je ne pense pas que ça va être un négatif pour ta carrière dans l'Empire."

"……j'ai compris"

Lasbelle hocha la tête avec une expression ferme.