Chapitre 380: Chapitre 380 (FR)

*

"Kuku ..."

Le Talar Kshala a ri triomphalement, regardant les intrus au milieu de leurs malheurs.

Murayon Corpse. Lorsqu'il est activé, c'est une baguette magique qui accorde des capacités de régénération surnaturelles pour elle-même et ses alliés dans une certaine gamme d'alliés.

Par exemple, au moment où il est percé par l'arc, la régénération cellulaire est instantanément activée. Même si le corps est réduit, les pièces peuvent être fixées immédiatement en se chevauchant les parties de l'autre.

Ce n'est pas seulement à cause de la brutalité que Kushara choisit de les tuer toutes. Il s'agit également d'empêcher que son style de combat d'être révélé.

Ce qui est vicieux à propos de cette baguette magique, c'est qu'elle est capable de comprendre les capacités de la baguette magique de l'adversaire et de les gérer. Tout adversaire qui prend la magie tueur sera toujours insouciant. Il analyse ensuite calmement l'adversaire et les anéantisse avec ses puissants subordonnés. C'était la pratique habituelle de Kushara.

"Shukku ..."

Et cette fois, j'ai attrapé un grand gros poisson. Un puissant envahisseur qui bat la tribu Talar. Les rumeurs suggèrent que son plus jeune frère, Luka, tire la corde.

"..."

Son deuxième fils, Gallo, son plus jeune frère, Luca ... et son fils aîné, Jibra. Dans le passé, nous étions tous de bons amis. Cependant, je ne peux plus revenir à cette époque, et je n'ai aucune intention de revenir en arrière.

"Tuer"

Kushara a l'air sinistre et brillant et donne des instructions à ses subordonnés. J'ai déjà saisi la baguette magique de l'adversaire. Je vois, la téléportation est certainement une menace. C'est vraiment une baguette magique tuant, mais ça ne va pas bien avec celui-ci trop.

Quand le jeune homme Skinhead était convaincu qu'il allait gagner.

"Prenez-le ... des griffes cinq étoiles"

L'envahisseur a pleuré, jetant une baguette magique en forme de couteau sur ses hommes.

"......"

Lorsque son subordonné l'échappe à peine, la baguette magique a percé les arbres et pousse au loin.

Une baguette magique de type lanceur?

La distance de vol est d'environ quelques centaines de mètres. La piste est droite et je pense que c'est incroyablement puissant, mais je ne pense pas que je puisse l'utiliser du tout.

L'épée qu'il montre depuis le début est si sophistiquée qu'il n'a jamais vue auparavant, mais cette fois, son lancer est assez gênant. Pour la tribu Talar, qui a survécu à la bataille mortelle de la guerre, c'est comme dire: «Arrêtez-le».

Les envahisseurs continuent de souffrir, de lancer les deuxième, troisième et quatrième baguettes magiques, mais leurs subordonnés les évitent tous.

"C'est fini."

Kushara marmonne triomphalement, tenant une de ses propres valeurs, l'attaquant. C'est une baguette magique qui ressemble à une faucille de chaîne avec une énorme lame.

La faux des morts.

Il s'agit d'une baguette magique vraiment mortelle qui permet au poison de couler dans le corps de l'autre juste en se touchant les baguettes, les faisant mourir. Kushara plonge avec féroce les envahisseurs et va décider de la bataille.

tuer.

Ils sont tous tués. Tuez les envahisseurs. Ne me tue plus. Tuez-le soigneusement. Je vais te tuer cruellement. Je te tuerai pour ne plus résister. Je te tuerai tous. Tuez également les traîtres.

À cause des sales envahisseurs. En raison des laids traîtres des autres peuples. J'ai perdu mon grand et précieux frère. Ils ont perdu l'avenir glorieux de la tribu Talar. Toutes ces personnes pourront profiter du même sort que mon frère.

"Woooo!"

Quand Kushara a essayé de manier les chaînes de sa faux d'une voix forte.

"Ah ..."

Mon corps a été choqué comme si j'avais été passé par une sorte d'électricité. Et mon corps est engourdi et je ne peux pas bouger.

Quand j'ai essayé désespérément de bouger mes yeux, tous mes subordonnés semblaient être dans le même état, et ils n'ont pas pu bouger.

L'envader a l'air soulagé.

et.

Quand j'ai vu la baguette magique tenue par la main de l'intrus, un courant visible traversait l'épée et son corps.