Chapitre 561: Chapitre 561 (FR)

*

"... Je suis venu."

Valeria sent l'odeur de la guerre. Les plaines de Gilast sont des points clés au nord du comté de Cacao. S'ils étaient emmenés ici, le front s'effondrerait, alors Lasbell la mettait ici.

C'était faible, mais je pouvais entendre le son des sabots et des voix des soldats.

"Je vais signaler. L'invasion du comté de Cacao par le vieux général Madon-Getra a commencé."

Quelques dizaines de secondes plus tard, le général local, Shinooka-Kabugi, est venu faire rapport. Il est également la personne qu'il a trouvée à la recommandation de Yang. Il est un sorcier capable et a d'excellentes capacités analytiques, alors il l'a placé comme lieutenant.

"Tirez et sortez"

La beauté aux cheveux roux saute immédiatement sur le cheval et court en tête. En réponse, ses subordonnés l'ont suivi. Il y a des défauts dans la ligne de bataille.

Il n'y avait pas assez de temps pour s'entraîner. Je ne me sens pas non plus à l'aise de travailler avec des généraux locaux. Cependant, elle était bien consciente que la performance réelle la rendrait plus raffinée.

"... c'est tellement nostalgique. Je n'ai jamais pensé que je reviendrais sur le champ de bataille."

"C'est un honneur de voir" Falcon sur le champ de bataille "de près."

"Hehe. Si vous dites une chose si tranquille, vous serez ramassé à vos pieds."

Valeria sourit d'une manière en plaisantant et lève la main. C'est environ 3 000 contre environ 8 000. C'est un inconvénient en termes de nombres. Mais je suis aussi habitué à ces inconvénients.

"Nous allons commencer une bataille de défense maintenant."

Valeria déclare et dirige le cheval encore plus rapidement.

"Idiot! Général lui-même."

Peut-être est-il un général local de l'armée ennemie? Il tire des flammes avec sa baguette magique. Valeria l'a esquivé tranquillement en manipulant simplement les rênes, puis en avancé.

"Condamner..."

"Il est en retard. 30 points."

Valeria utilise l'épée dans sa main droite pour abattre le personnel magique de l'ennemi et coupe immédiatement son torse. L'ennemi est immédiatement tombé et s'est évanoui.

Sans une seconde pensée, les ennemis ont attaqué des deux côtés. Chaque balle une épée et une baguette magique en forme de hache, mais Valeria ralentit soudainement la vitesse du cheval et l'esquive.

"......"

"Je vois. Je pense que c'est du type de barre oblique ... 50 points."

Les ennemis sur les deux ailes étaient déjà tombés. Une épée rapide dessinée si vite que vous ne savez même pas ce qui s'est passé.

"S-c'est incroyable. Est-ce l'effet de la baguette magique?"

demanda Shinooka, l'aide qui suit.

"Non, c'est une épée magique."

Valeria répond avec désinvolture. Si vous êtes un général local moyen, cela peut être suffisant pour y faire face. C'est la règle d'or qu'elle a cultivée sur de nombreux champs de bataille.

"..."

Avec le recul, j'ai vu qu'il n'était toujours pas en mesure de suivre. Seuls Valeria et Shinooka sont en tête. Pendant ce temps, l'ennemi attaque de tous les côtés.

Mais.

"" "" "" "

Il ne frappe pas.

Les balles magiques qui sont libérées sans lacunes, les arcs constamment coulés et les barres obliques qui sont libérées sont toutes dominées par Valeria.

Ce n'est pas tout. Il attaque l'un après l'autre alors qu'il s'approche de son adversaire. Tous les ennemis tombent. Il a l'air si raffiné et facile.

"Don't Shinooka quitte le nord et attaque la gauche avec 2 000 kiosques. Je vais frapper la droite avec le reste. Rencontrez au centre."

"Oui!"

Séparé de Shinooka, qui fait également face à l'ennemi, Valeria déplace les rênes vers la droite. À ce signal, Senki le suit et le suit.

"... D'accord. Cela ne semble pas jouer dans le premier match."

Valeria s'entraînait constamment. Le premier match a connu de nombreuses victimes. Pour éviter cela, vous devez vous y habituer.

Alors que nous continuons à travers le camp ennemi, nous avons commencé à voir le lieutenant de l'ennemi.

"Hé, ne vous laissez pas emporter!"

"Celui qui m'a beaucoup attiré, mais ... 60 points."

"..... Ah ........"

Les murs de la Terre qui ont été générés avant vos yeux sont instantanément déchirés avec deux épées. Il coupe ensuite le cou devant le lieutenant ennemi.

Le lieutenant ennemi est tombé et s'est évanoui.

Valeria lève la main et force ses alliés dans le front ennemi effondré. Pendant ce temps, elle a regardé le champ de bataille depuis une vue sur les yeux d'oiseau et a souri.

"Je vois. C'est un leurre. C'est Maddon-san, comme prévu. C'est la chose la plus idiote."

Il y a clairement peu de capitaines dans le premier groupe. Peut-être qu'ils prendront le champ de bataille dans une impasse et attaqueront une autre direction.

"... Dans ce cas, il pourrait être difficile pour Garzo et Chazel d'attaquer."

Alors que les attaques magiques, les arcs sont libérés et les ennemis attaquent l'un après l'autre, Valeria commence à penser. Devrions-nous continuer à détruire le nord ou à nous diriger?

"... Non, attaquons."

Il a marmonné cela et exercé huit épées doubles. L'ennemi est trop facilement consommé par cette barre oblique naturelle. Valeria se dirige vers la classe spéciale d'étudiants qui ont leurs chevaux tournés et déployés à l'arrière.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui!"

"...Je vois."

Comme prévu, il n'est guère solidifié. Pas étonnant. Dans la première bataille, les corps de chacun gonflent et leurs bras et leurs jambes tremblent.

Garzo a Yang. Et Chazel a Virginia et Rory. Ils sont excellents, mais ils ne sont pas habitués au champ de bataille.

Je m'inquiète pour les autres lignes de front, mais je pense que c'est un aperçu de la façon de travailler de Las Bell.

"C'est ce que c'était au début. Plutôt, s'il y a quelqu'un qui n'est pas nerveux dès le début, je les mépriserai."

"Oui."

Les paroles de Valeria semblaient avoir quelque peu atténué la tension des étudiants.

"Ne vous forcez pas à se manifester. Attaquez lorsque vous êtes attaqué de l'arrière avec votre personnel magique. Je ne veux pas voir les résultats. Votre travail aujourd'hui est de survivre."

"Oui!"

Répondant à eux avec un fort hochement de tête, Valeria se dirige vers le centre et rejoint Shinooka.

"C'est un travail difficile"

"Ha ... ha ... c'est ridicule, tu l'es."

"Nous avons de la chance. Il n'y a pas d'ennemis forts sur ce champ de bataille."

Valeria marmonna avec un sourire détendu.

"Aujourd'hui, nous détruirons la première équipe dans le nord."