Chapitre 620: Chapitre 620 (FR)

Après la fin du public, Hesen a quitté la pièce avec le secrétaire Aura.

"Comme prévu. Je ne pense pas qu'ils divulgueront immédiatement les détails de la proposition de réforme des RH."

"Juste au cas où.

Il pensait qu'il prendrait les qualités de l'empereur et gagnerait une garantie de réussite. Cependant, je n'ai jamais pensé qu'ils profiteraient de cette bataille et soulevaient une proposition de réforme du système de personnel.

La réforme du personnel a été l'une des choses qu'il voulait réaliser dans sa vie après avoir aligné le prince héritier.

Pourtant, c'était un éclat de ce qui se passait à l'avenir, mais il était vraiment ironique qu'il ait été réalisé par les opposants politiques.

"J'aimerais pouvoir profiter de cette occasion pour réduire sa majesté la confiance de l'empereur dans les cédiments du prince héritier, mais c'était une grande défense."

"C'est un mensonge."

"..."

Dit la secrétaire Aura.

"Si vous étiez vous, de toute façon aurait été bien? Si vous proposiez une proposition de réforme des systèmes de personnel, votre confiance dans les épaules du prince héritier sera réduite, mais la proposition de réforme des systèmes de personnel sera difficile. Inversement, si je les soumets sous le nom des époudeurs du prince héritier, la proposition de réforme des systèmes de personnel progressera rapidement."

"..."

Non, je pense qu'il voulait même ce dernier. L'homme n'est pas conscient du combat du prince héritier. Ce regard transcendant est disponible ici et là.

"Tu ne fais pas attention après tout."

"Si vous laissez tomber votre garde, ils vous poignarderont de l'arrière sans aucune inquiétude, non?"

"..."

"..."

Hasen et le secrétaire Aura Exchange regardent les uns avec les autres.

"Émet immédiatement une déclaration limitée pour appliquer la réforme du personnel.

"Bien sûr. Nous donnons également l'autorité des commandants en temps de guerre et leur faisons changer les rangs en fonction de leur capacité et de leur contribution."

"Ça aide."

Entre-temps. Les ministres apparaissent les uns après les autres, les regardant avec un regard de meurtre. Peut-être que le secrétaire Aura lui-même est également considéré comme un complice, et chaque fois qu'ils passent, l'hostilité les remplit.

"C'est une aiguille Mushiro."

"Est-ce que c'est le cas? Je m'en fiche."

"..."

Le secrétaire Aura pensait que c'était trop extraordinaire.

Finalement, Prince Bediders et Prince Delicter sont apparus.

"... toi! Qu'est-ce que cet échange?"

Les éditeurs du prince mangeaient sauvagement, mais Hasen l'arrête avec sa paume (écrasante impolie).

"À partir de maintenant, nous devons nous concentrer sur la lutte contre l'union anti-impériale. Au moins, ce n'est pas le moment de dire" je suis impoli ou grossier ".

"......"

Prince Wevilders est stupéfait par le démon naturel qui change seul après avoir fait tout ce qu'il veut faire.

Cependant, Hasen l'ignore aussi naturel que lui et confirme immédiatement le secrétaire Aura et le prince Delilicter sur ses développements futurs.

"Les forces de l'Union anti-impériale sont fortes. Si les choses se poursuivent comme ça, les forces de défense du Nord s'effondreront d'abord et que d'autres fronts seront attaqués sans aucun autre front."

"Vous vous dirigez-vous vers l'armée de l'Union?"

"Ma force principale est. Moi et Rashid mèneront cinq mille dragons sur les 8 000. Le reste du sud, de l'ouest et de l'est sera divisé en milliers d'entre eux aux renforts."

"... Cela signifie-t-il envoyer des troupes dans quatre directions?"

"Oui"

"Huh !? Pourrait-il être possible de le faire avec environ un millier de renforts des ordures?"

Prince Wevilders a immédiatement réfuté.

"Même si les dragons sont un petit nombre, ce sont des forces spéciales précieuses. Au sud, ce sont des élèves Yang et Ragh, et à l'ouest, ce sont des élèves Las Bell. À l'est, ils dirigent les escortes Kaku Z et Lord Madong."

"..."

Sans aucun doute, il a divisé sa propre force en quatre. C'est ce que cela signifie qu'ils sont confiants dans leur défense du Nord.

"Et je voudrais proposer une autre stratégie. Veuillez envoyer l'armée du secrétaire Aura au sud et l'armée du prince Delicter à l'est."

"... Affichons les défenses de la capitale impériale, quoi? C'est un énorme pari."

"La secrétaire Aura s'attendait à ce qu'un trou de vent aiguique s'ouvre, non? Je vais le remplir, donc il n'est pas nécessaire de le sauver."

"……Compris"

Le secrétaire Aura hocha la tête.

"De plus, le comte de César à l'est tombe dans le gréement de l'ennemi. Si le prince Delicter va ... non. S'il ne va pas, il ne se réveillera pas."

"……Compris"

Le prince Delicter acquiesça à nouveau.

"C'est utile. C'est une bonne idée de pouvoir bien défendre si la vraie capacité de cette personne est."

"Hmm ... Alors, je veux dire, je veux dire que nous sommes l'Ouest? J'essaie de me forcer à diviser les quelques soldats en quatre pour montrer mon succès militaire. Mais il n'y a rien. Je suis éveillé avec un grand message, mais en réalité, mon armée est en route."

"Je suis loin de chez moi."

"..."

"..."

"...Hein?"

Prince Wevilders ne comprenait pas ce que cela signifiait, alors il a poussé un soupir de cri.

"Je suis loin de chez moi."

"......"

Traite le chien.

"Ne soyez pas dupe! Je vais me battre aussi! Quoi, vous ?! Êtes-vous celui qui peut avoir toutes vos forces !?"

"Si vous y allez, les forces alliées anti-impériales se concentreront sur vous. Ce sera un fardeau pour le dieu de la guerre Mi Siru."

"Condamner..."

"Même si vous ne vous inquiétez pas, si vous continuez à" attendre ", je vous nourrirai aussi."

"... guh, guhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

Il est traité comme un chien.

"Le prince héritier a réussi à vaincre l'attaque féroce des nations anti-impériales. C'est la aubaine que vous pouvez obtenir. Ou voulez-vous que je dise:" Ce fut une période difficile d'être traînée par les traces du prince héritier "en ce qui concerne la victoire?"

"... Ah ... guh ..."

Faites ce que vous voulez. Cependant, il est également vrai qu'il n'y a aucun moyen de résister à cette situation en ce moment. Les cédiments du prince tremblaient et se tenaient là à se contracter.

"Eh bien, c'est un mauvais mot, mais c'est ce que fait le commandant en chef."

".....!"

Les mots sont tout simplement trop mauvais.

"Mais qu'arrivera à l'armée occidentale? Seulement les troupes de Dragoon?"

Demanda le secrétaire Aura.

"Le Dr Valeria est également allé il y a quelque temps, donc je pense que nous pouvons encore gérer."

"Le Falcon sur le champ de bataille ..."

C'était un soldat qui se vantait d'un joyau de talent parmi les généraux impériaux. J'ai entendu dire qu'après avoir démissionné, elle est devenue enseignante à la Tena Academy, mais je n'ai jamais su qu'elle était liée à elle.

"De plus, il y avait un coffre-fort général à cet endroit, donc tant que vous avez un excellent partisan, vous ne serez pas en retard."

"..."

Les capacités de Las Bell ont également été signalées par son assistant Leilak. Il est le deuxième Maverick qui a obtenu les notes les plus élevées de l'histoire de l'Académie Tena. Il aurait apporté une grande contribution à une victoire sans précédent dans le match précédent avec ses excellentes tactiques.

"Si vous n'avez pas d'objections, préparez-vous maintenant. Nous partirons dans environ 30 minutes."

"... C'est tôt."

Le Prince Delicter ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie. Ils estiment qu'il faudra au moins quelques jours pour se préparer.

"Dès le début, j'essayais de le faire. Est-ce la raison pour laquelle nous nous sommes tout à fait éclatés pour armer pleinement la capitale impériale pour retirer rapidement nos troupes et les préparer?"

Chaque action implique plusieurs ... non, des dizaines d'intentions. Le secrétaire Aura soupira, disant qu'il était un homme qui ne devait vraiment pas laisser tomber sa garde.

"Maintenant ... et ça?"

Hasen inclina la tête avec un sourire.

Continuez avec les mots.

"Maintenant, commençons une contre-attaque."