Chapitre 222: Chapitre 222 (FR)

Sur le chemin du retour, Hasen est monté dans la voiture, et il y avait du Yang assis là. Je suis revenu l'autre jour et j'ai été amené sans demander si j'étais là ou non.

Eh bien, c'est impossible parce que c'est la mort d'un proche parent.

"Comment était-ce?"

"Quoi?"

"Quoi ... tu étais inquiet, alors tu es allé le vérifier, non?"

"Ouais. Cette personne est volontaire et a une personnalité stupide. Je dois le vérifier occasionnellement. C'est une belle-mère troublée."

"Hmm ... D ..."

La nuance est complètement différente et cela ressemble à l'inverse.

"Ah, alors? Belle-mère. As-tu l'air bien?"

"Ça va? Ah, il n'y avait pas de problème."

"..."

Yang se sentait mal à l'aise. Je me demande si cet homme transmet vraiment le sens de "ça va" correctement ".

"Au fait, comment ça allait?"

"Hmm? Non, j'avais l'air en bonne santé, et j'ai décidé que je pouvais continuer à effectuer mon travail sans l'éliminer."

"......"

Après tout, ce n'était pas très bon du tout.

"Ce que j'écoutais, c'était le cœur de ma belle-mère! Tu pleurais?"

"Ah, je pleurais."

"Alors ça ne va pas du tout, non ?!"

"C'est un mensonge qui pleure. Donc ça va."

"......"

Yang est farouchement convaincu que c'était la tête de cet homme qui n'allait pas.

"Avez-vous pleuré ?!"

"Je l'exécutais."

"Alors tu pleures, n'est-ce pas?"

"Vous pouvez verser des larmes à travers l'entraînement."

"Condamner..."

Sans pitié, il exerce un argument vrai et violent sans un seul nuage.

Était-il un fou indéniable?

Dès que possible, vous penserez: "Je veux fuir cet homme", et en même temps, vous deviendrez également plus rebelle, en disant: "Vous ne devriez pas vous enfuir." Si cet homme ne parvient pas en quelque sorte à retrouver les cœurs humains, il n'aura pas d'autre choix que de ressentir un sens désespéré de mission de "ce continent est terminé".

Ah - je ne peux pas rassembler l'idée.

Proportionnellement aux émotions de Yang, ses pensées sont désordonnées, mais il parvient à respirer profondément et demande à Hesen sans apprendre sa leçon.

"M. Quand quelqu'un autour de moi meurt. Que pensez-vous?"

"Hmm? Ah, je pense," Je suis mort "."

"......"

Une émotion folle.

Au premier mot, cela ne convient pas.

Psychopathe incroyable.

"La plupart des gens se sentent tristes quand quelqu'un autour d'eux meurt! C'est pourquoi ils se soucient d'eux et s'inquiètent pour eux."

"Je m'en fiche vraiment."

"Hé, normalement, tout le monde est préoccupé par ça! Et peut-être que votre belle-mère est votre mari, non?"

"Je vois? C'est comme un faux mariage."

"Si nous vivons ensemble, nous serons reconnaissants!"

"Hmm, désolé, je ne comprends pas vraiment."

"......"

J'ai été extrêmement surpris que ce type ne soit pas bon.

"Et plus, vous préparez-vous aux funérailles à l'avenir?"

Demanda Hasen, réduisant la persuasion désespérée de Yang. Et comme c'est trop comme d'habitude, Yang change naturellement pour répondre.

"Je l'ai arrangé. Mais ça va? Tu vas inviter tant de gens?"

Les invités sont également une magnifique gamme choisie parmi le titre le plus élevé possible. Le budget est bien sûr suffisamment extraordinaire pour correspondre à cela, et il ressemble à la taille d'un aristocrate avancé.

"Ouais. J'essaye de le faire aussi grand que possible. Ma belle-mère est un appât."

"Huh, appât?"

"Ouais. Alors je vais utiliser des astuces morales pour baiser le noble qui a mis ses mains sur ma belle-mère."

"Je n'ai jamais entendu parler de cette salope !?"

Yang se transforme instinctivement en Gabeen.

"Mais tu ne pensais normalement pas à essayer de mettre la main sur des funérailles, non?"

"Ce n'est pas normal. Mais à cause de leurs préférences sexuelles et de leur faible moralité, ils sont susceptibles de sortir."

"...Est-ce ainsi?"

C'est comme un ouï-dire.

"Ouais. J'ai mis un examen minutieux dans ma belle-mère pour ne pas mal comprendre, mais le point de vue des experts est:" En réalité, il sera populaire. "

"Expert?"

"C'est un Mozcoll."

"......"

Mozcoll. Maintenant, le secrétaire perverti s'engage mystérieusement dans le mystère de "Rehaving a Healthy Red-Light District (SM)". Il a été contraint une fois de jouer des couches de bébé illégales dans un magasin véritable et sain, mais a été capturé et forcé de faire recouvrir.

En raison de la considération de Hasen, il n'est pas attiré par Yang, mais il apparaît souvent dans l'histoire. En tant que même secrétaire, j'ai un peu pensé être placé sur la liste, mais comme Hasen lui-même est le summum des fous, il accepte que ce ne soit pas une utilité.

"Je m'en fiche du tout, mais je dis qu'il est une" situation de veuve de chagrin ""

"......"

Yang avait une vision du monde qui était difficile à comprendre du tout.