Chapitre 675: Chapitre 675 (FR)

Early the next morning, Irunas, unable to sleep at all, gave up on sleeping and opened his eyes. Je pense désespérément à autre chose pour que je ne me souvienne pas, mais quand je baisse ma garde, la vue du Tea Party me vient à l'esprit, et je me sens déprimé.

"Ilnas-sama ... s'il vous plaît remonter le moral."

Son assistant l'a encouragé d'une voix sans émotion, mais Irunas ne pouvait rien ajouter. Récemment, les personnes qu'il sert l'ont abandonné. Cependant, parce que ce sont les princes, ils sont simplement maître et serviteur.

"..."

Il est ri par les ombres du prince, et il n'a aucun statut ni capacité à le renverser. Je le savais aussi.

Les droits des IRNA sur le trône sont dans les 8e et les plus basses positions. Pourtant, si vous avez une excellente puissance magique et une puissance militaire, vous pouvez faire de votre mieux en tant que famille royale pour l'empire Gastró.

Cependant, le pouvoir magique d'Irunas n'a pas encore été manifesté et son corps reste 5 ans.

"Hmm ... c'est vrai."

Ilnas s'est convaincu avec force. Marinefose n'est pas du tout mauvais. En premier lieu, nous devons être reconnaissants au fait qu'il ait attendu que ses engagements se rompent jusqu'à l'âge de 16 ans.

À l'origine, la proposition de mariage avec Marineforze était un mariage politique complet qu'elle voulait. Les sentiments romantiques ne sont pas grands, donc les blessures émotionnelles ne sont pas profondes. Je me sens plutôt excusé d'avoir été lié à mon fiancé depuis longtemps.

C'est à ce moment que la porte s'est ouverte.

Là, Grace, le tuteur privé, se tenait là. Elle est vêtue d'une robe verte et est une prière appelée "Star Reading".

Hoshi Reading a des pouvoirs magiques comme les aristocrates, mais le mariage n'est pas autorisé, et il travaille à servir la Cour impériale pour sa vie et à prédire l'avenir de l'empire.

"Au revoir, Prince Irnas. Allons-nous commencer maintenant?"

"……demander"

Tout ce que je peux faire pour aider l'Empire, ce sont mes études. La puissance magique est généralement exprimée par l'âge de neuf ans. S'il dépasse ce niveau, les chances de manifestation seront extrêmement faibles. Il est désormais désespéré pour les ilnes de 16 ans.

"Malgré cela, le prince Irnas est diligent."

"... C'est la seule chose que je puisse faire."

Ilnas fit un sourire autodérivateur à la grâce.

Ilnas était à l'origine une personne travailleuse, mais récemment, il a étudié chaque fois qu'il a du temps libre. Les histoires qu'elle donne sont également très intéressantes, donc je suis prêt à faire des recherches et à visiter souvent la bibliothèque impériale.

"Les connaissances ne mentent pas. Un jour, il sera sûrement utile à Son Altesse IRNA."

«Ce jour vient-il vraiment?

"..."

Même si je sais que ce n'est pas bon, je finis par me plaindre. Grace est la seule personne de cet empire à se plaindre.

Ma mère, infirmière vanale, est très gentille, mais délicate. Si les ilnes devaient évacuer un bruit aussi faible, il serait découragé et bloqué. À cet égard, elle est toujours encourageante, donc c'est encourageant.

"Ce doit être une situation difficile en ce moment. Mais le paradis ne donne à personne un procès insupportable. Le prince Irnas a le pouvoir de le faire. N'oubliez pas cela."

"……merci"

Ilnas m'a remercié avec une sincère gratitude. C'était juste des encouragements, mais c'était simplement une joie.

Elle est maintenant vue avec déception de son père, de l'empereur, et elle et sa mère sont les seules qui peuvent être appelées de son côté dans ce palais.

Pendant ce temps, Grace regarde les ilnes avec ses yeux verts profonds.

"Le prince ilnas ... il y a une personne que je veux rencontrer."

"Qui est-ce?"

"Il s'appelle Hasen-Heim."

Selon Grace, c'est un très bon sorcier. Il serait une personne talentueuse qui est devenue un général impérial pour la première fois en dix ans, et a atteint la position de "Daishi", la 10e position dans l'Empire en trois ans.

"Il a été la deuxième réalisation de la bataille de l'année dernière avec les pouvoirs alliés des nations anti-impériales. Il est dit qu'il est au moins quatre rangs."

"Est-ce ... une vraie histoire? Il est difficile de tout croire en même temps."

"Il n'y a aucun doute."

"Hasen-Heim ... Je n'en ai jamais entendu parler. Si c'est une telle personne, je pense que ce serait étrange si cela ne ressemblait pas à une rumeur."

"Huh ... il y a beaucoup de choses."

Elle sourit doucement avec des yeux mystérieux.

Tout ce que nous pouvons entendre au palais impérial, ce sont les exploits de Prince Bediders et Prince Delicter. Irunas n'a pas encore été traité comme un adulte, il n'a donc jamais quitté le palais impérial.

Inévitablement, des informations sont rapportées et des ragots des majordomes et des aides, mais leurs noms n'ont jamais été mentionnés auparavant.

"L'homme ne fait pas encore partie d'une faction. Il est, en tout cas, une étrange star de l'auberge."

"..."

Le devoir de Grace est de lire les étoiles. Ses capacités sont également exceptionnelles parmi les stars et auraient la capacité d'être considérée comme "la capacité de voir l'avenir également". Si elle la présentait comme ça, ce ne serait pas une mauvaise histoire.

"Mais sera-t-il la force d'un prince faible comme moi?"

Bien qu'il ait 16 ans, il n'a que le corps d'un enfant de cinq ans. Il n'y a pas de puissance magique et le Sky Palace n'a pas de bon soutien.

ILNAS pensait que même s'il n'appartient pas à une faction, il ne serait pas aussi susceptible de vouloir servir une personne incompétente comme lui.

"Je ne pense pas que ce soit un problème ... mais."

"De quoi vous inquiétez-vous?"

"Les étoiles semblent trembler. Est-ce un bon avenir ou un mauvais avenir? Cependant, il ne fait aucun doute que la situation changera de façon spectaculaire."

"..."

Grace a l'air mal à l'aise. C'était la première fois qu'elle le disait.

Cependant, pour les ILNA, il suffit de changer la situation. Même si je continue à vivre ma vie telle qu'elle est, je suis sûr que mes sentiments ne feront que sombre, et je sens que je dois en quelque sorte passer.

"D'accord, s'il vous plaît, contactez-nous."

Ilnas a décidé et a accepté l'histoire.

"Hasen-Heim ...?"

Les ilnas se trouvent sur le lit, en pensant au passé. Si vous êtes un si grand homme, il n'est pas étrange que les noms se répandent au niveau d'une rumeur.

"..."

À bien y penser, j'ai probablement entendu dire que les gardes du palais impérial ont été étrangement idiots.

*

"Pas question ... Prince héritier ... somnolant ..."

"C'est heh ..."

"Baaaaah, idiot! Je peux l'entendre!?"

"Je suis désolé aussi."

"Soyez prudent, nouveau venu ... d'accord, ne donnez jamais ce nom. Si je le laisse partir ...

*

"Peut-être ... à propos de" cette personne, tu ne devrais pas dire ton nom "?"