Chapitre 205: Chapitre 205 (FR)

*

Marasaï de l'épée folle. Ce surnom a été donné lorsqu'il a anéanti une division seule. Un véritable soldat qui ne s'intéresse qu'aux champ de bataille. Depuis plus d'un demi-siècle depuis sa naissance, il a été un général de l'auberge qui a parcouru le premier plan des champs de bataille.

Sur un champ de bataille, une flèche pousse dans mon œil gauche. Ensuite, le marasaï sort la flèche avec son globe oculaire, le mange et tient même une anecdote qu'elle tue le tireur avec la flèche qui la rend.

On a parlé d'être promu lieutenant-général, mais il est un fanatique de bataille sérieux qui a refusé parce qu'il ne pouvait pas entrer sur le champ de bataille.

Une unité dirigée par un homme aussi authentique et puissant a occupé le château en un instant. Tous les civils, y compris Biganul, sont agenouillés avec leurs bras liés à des cordes.

Pendant ce temps, un jeune homme aux yeux de chat distinctifs se dresse à côté du marasaï.

"Le contrôle est terminé."

"C'est un travail difficile"

Adjoint Brad. Il est connu comme le "Scabbard of the Mad Sword" et est un jeune général sage qui prend le commandement substantiel de ses troupes.

Malasaï se tenait devant le Biganur stupéfait et le regarda avec un œil vif vif.

"J'aimerais vous poser un peu de choses à ce sujet. Pourquoi avez-vous coupé l'alimentation?"

"Hein..."

Devant des yeux écrasants. Biganul recula de quelques mètres de peur.

"Oh, c'est un malentendu! Une situation inattendue s'est produite."

"Tu dis que c'est une erreur?"

"......"

Le marasaï retire immédiatement la lame tranchante de sa gaine.

"Les civils sont tièdes. Une erreur pour un soldat mènera à la mort."

"Hmm ... je ne suis pas une erreur."

"Alors quoi?"

"Merde. Qu'est-ce que tu fais? Clerc!"

Biganul crie, tressaillit à la pression du corps. L'homme nominé a donné un regard de mépris pendant un moment, mais a ensuite soupiré légèrement et s'est tenu devant le marasaï.

"Je suis le clerc, directeur adjoint du Département des affaires intérieures. Veuillez expliquer la situation."

"..."

"Toutes les bévues cette fois sont un scélérat dans ce territoire de la doctrine. Je ne vais pas le cacher. Je suis vraiment désolé."

Le clerc et les dirigeants s'inclinent tous la tête.

"L'unité d'approvisionnement que nous envoyions a été attaquée et nous n'avons pas pu vous contacter. En conséquence, il a fallu un certain temps pour le découvrir car il a été complètement anéanti. J'ai honte, mais je ne pouvais pas comprendre cela avant d'avoir entendu le général de marasaï."

Dites les faits d'une manière simple. Les gens font des excuses lorsqu'ils sont en faute. Si ce n'est pas inconvenant. C'est le seul point de s'excuser. Ce n'est pas difficile. Ceux qui blâment leurs sincères excuses sont inconvenants.

Ce dont vous avez besoin, ce sont des faits et des réparations.

Bien sûr, les opinions ont également été divisées entre les cadres qui insistaient pour faire des excuses, mais à la fin, le clerc prenait le poids du plus gros.

"Je comprends ce qui se passe. Mais tu as dit que l'homme n'était pas une erreur?"

"Hein..."

Biganul s'est retiré, se sentant effrayé quelques étapes de plus.

"... non. C'est une erreur. Le Seigneur par intérim a probablement dit que pour nous protéger. Mais c'est définitivement la faute de nous, le territoire de la doctrine."

Tout en cliquant sur sa langue dans son esprit, le clerc protège Biganul. J'insisterai sur le fait que les commentaires de Biganul sont les sentiments personnels et les opinions de l'organisation.

Même devant le sentiment intimidant de l'épée folle, le clerc ne pouvait pas être plus du tout.

"D'accord ... mais ne négligez pas cet incident. Savez-vous ce que cela signifie sur le champ de bataille pour être coupé de la logistique?"

"C'est la mort."

"..."

"Bien sûr, nous sommes déjà partis d'une autre unité d'approvisionnement. Nous devrions arriver bientôt."

"C'est pourquoi tu dis à me pardonner? Merci à tes bévues, tu as raté trois opportunités, non?"

"Je vais compenser ça."

Le religieux a déclaré avec une ferme confiance.

"Hmm. Jeune moines! Sur le champ de bataille, les opportunités ne reviendront plus jamais!"

Marasaï pousse instantanément la lame vers sa gorge. La peau me touchait légèrement et le sang coule à fond. Cependant, le clerc a répondu du tout sans tressaillir.

"Bien sûr, je sais, mais si nous survivons, nous avons l'occasion de compenser la défaite."

"..."

"Hmm ... ne me menace pas trop, Mad Sword."

À ce moment, Ganasud, le vice-ministre du Trésor, s'est présenté avec un regard qui semblait inintéressant. Même si ses mains sont attachées avec des cordes, elle est sans relâche, et malgré ses subordonnés poussant son épée vers son cou, elle se tient en avant sans crainte.

"... ça fait un moment. Était-il enterré quelque part comme ça?"

un peu. Le vieil homme aux yeux bleus a donné une expression douce.

"Hmm ... vous, qui aime le sang plus que quiconque, irez dans une terre sans guerre comme ça."

"Mais ... Ganasud. Connaissais-tu le major-général Marasaï?"

Demanda Biganul, se cachant sous le dos de Cleric.

"Hmm ... c'est une vieille relation pourrie. J'avais beaucoup de poing, de débat et d'alcool avec l'épée folle."

"Wh, pourquoi tu ne dis pas ça bientôt!"

"......"

Le religieux clique à nouveau sur sa langue dans son esprit. Les deux, qui ont principalement préparé les documents explicatifs, avaient prévu de mettre les lames du marasaï.

Tout d'abord, le clerc fait face à la balle de front. Après cela, la vieille amitié de Ganasud devient sa gaine.

La raison pour laquelle il ne l'a pas révélé à Biganul est à cause de la dissimulation de Biganul.

En effet, chaque fois qu'il découvre que Ganasud est une connaissance, il agira toujours pour le garder privé. Cependant, comme le marasaï est ici en tant que major général, même s'il est une connaissance, il ne peut pas être prudent.

Il en a marre de son supérieur qui se retient à ce stade, mais Ganasud a toujours l'air sans intérêt comme jamais.

"Hmm ... Je ne pouvais pas le voir, et le fait que nous, le département des finances, n'étions pas non plus en mesure de voir la situation. Chaque année, l'objectif de l'empire pour la réduction des coûts est devenu plus strict, et la tendance de la rationalisation est devenue plus forte dans le territoire de la doctrine elle-même. À cause de cela, nous avons négligé notre réponse aux lignes de front. Nous nous battons tous ensemble."

"... J'ai perdu tout intérêt."

Malasaï a expiré et placé la lame dans sa gaine. À ce moment, tous les dirigeants ont poussé un soupir de soulagement.

"Brad, y a-t-il quelque chose?"

"Hmm ... si le major-général Marasaï était convaincu, je n'ai aucune objection, mais je suis un peu curieux."

Bien qu'il ait dépassé l'âge du clerc à la fin des années 30, Brad avait l'air si au visage de bébé qu'il pouvait même regarder même à la fin de la vingtaine. Il a un visage doux comme l'œil d'un chat et est un homme très doux.

Cependant, son regard mince était quelque chose de mystérieux qui rampait au fond de son cœur.

"Qu'est-ce que c'est?"

Demanda Marasaï.

"Huh? Après tout, le directeur adjoint du Département des affaires intérieurs Cleric est un lieutenant-colonel, non? En fait, le seigneur intérimaire de Biganur devrait vous l'expliquer, non?"

"......"

Son regard incroyablement instinctif se tourna vers l'homme qui se cachait, tressaillit.