Chapitre 243: Chapitre 243 (FR)

*

"Alors ... euh."

"Et oh ... ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, a a

Alors qu'il écoutait le rapport expliqué par le subordonné vétéran féminin, le troisième secrétaire, Bugyona, a un sourire narquois d'une voix étrange. En effet, le camp Hazen essaie désespérément de prendre contact avec le prince Delictre, deuxième dans le droit au trône.

Je n'ai jamais pensé que je travaillais sur mon camp, Prince Evierders, et j'ai fini par humilier ma vie, mais en conséquence, mes racines sont devenues parfaites.

Bugyona a été le premier à collecter les relations du camp de Hegen et à récupérer toutes les connexions avec lesquelles il pouvait se connecter.

La puissance des sécrétaires de faction des cédistes est écrasante. Même au rang le plus bas, il y a des dizaines de subordonnés. Si vous devenez un secrétaire principal autant que Bugyona, vous aurez environ des centaines de subordonnés en dessous de vous.

De plus, en utilisant les connexions et l'influence de la famille Gothlo, il est facile de contrecarrer les mouvements de Hasen, un noble humble.

Ce qui était préoccupant, c'était les mouvements de la famille Donaire, mais il a été révélé qu'Emma, ​​la fille, était seule et qu'il ne soutenait pas Hasen à la surface.

C'est une décision naturelle. Le chef de la famille, Vort, est le chef de l'empereur. Quels que soient vos sentiments, il est inefficace pour l'empereur de tourner le camp des foldas contre lui dans la situation actuelle.

Entre-temps. Une jeune subordonnée vient de se présenter.

"En tant que lecture de Bugyona-Sama, j'ai essayé de prendre contact avec le Lord Dagoru, le territoire de la doctrine."

"Comme prévu ... avez-vous compté sur ce Twitter? L'avez-vous écrasé?"

"Oui. Ils semblent également avoir offert quelque chose de similaire à un pot-de-vin, mais ils ont apparemment repoussé."

"......"

Désespéré.

Il est désespéré de se protéger.

"Et ... Et puis il y a une brume! Et il y a une brume, une brume, une brume, une brume, une brume, une brume, une brume, une brume, une brume, une brume, une brume, une brume, une brume, une brume -------------------------------------------------------

Le rire ne s'arrêtera pas.

"Huh... Ah, that's so shameless. And ha... ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha

Je suis tellement contente ... Je suis tellement contente que je ne peux pas arrêter de rire et de pleurer. Cette technique vive. Le subordonné devant lui semble également respectueux.

"Ah, et ainsi! Parlez-vous de RH?"

"Oui. Si vous êtes dans une position similaire, vous pouvez faire ce que vous voulez."

"Ahhhh ..."

heureux. Les racines ont été parfaitement décidées. Le fou Hasen a méprisé le pouvoir. La récompense sera reçue par lui et sa mère.

"Huhh ... Huhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

Bugyona secoue ses hanches encore et encore, et viole la mère de Hegen, qu'elle n'a pas encore vu avec l'air. Je vais baiser, baiser, baiser, baiser, baiser tout le temps.

En fin de compte, ils sont juste différents.

"...En haut."

"Ah, qu'est-ce qui ne va pas? Tu te sens mal?"

"Oui. Je me sens un peu nauséeux depuis le matin ... Je suis vraiment désolé."

"Je vois. Je vous ai forcé à vous pousser trop fort. Vous pouvez monter maintenant? Contrôler votre santé est aussi le travail de votre supérieur."

"Oui, oui. Merci ... Puuuuu, désolé."

Le subordonné de la jeune femme, retenant la nausée, est parti comme pour s'échapper.

"... pauvre chose."

Un autre subordonné vétéran marmonna. Eh bien, il y a probablement des inquiétudes que seules les femmes peuvent avoir. Bugyona l'a compris.

"Donc, c'est le candidat de Hasen-Heim."

"Ohhh, les bonnes choses sont si bonnes!"

Les documents soumis sont remplis d'emplois idiots locaux. Seul son statut est garanti, et il est si mauvais qu'il ne peut pas se démarquer jusqu'à la fin du monde.

"Ah, mais je ne suis pas du tout satisfait de cela. J'espère que quelque chose est encore plus dur, dur, et c'est absolument impossible à vivre."

Devant le corps de Hasen, il viole sa mère qui pleure. Ils commettent tous les problèmes devant les funérailles devant le public.

Non, je vais juste gâcher.

"... Alors, et ça?"

La vétéran femelle subordonnée m'a tendu un morceau de papier.

"..."

"..."

...

"Hiyoon! Huhfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfunfun!"

"......"

Bugyona est excitée, elle secoue ses hanches encore et encore, puis baise la mère de Hegen, qu'elle n'a pas encore vu, avec l'air. Je vais te baiser, te faire foutre, te faire foutre tous.

"Oh, avez-vous aimé?"

"Ah, ha ... ah ... c'est bien! C'est bien!"

Si tel est le cas, je mourrai certainement. Sans aucun doute, il ne rentrera jamais à la maison vivante.

Pugyona a attrapé les épaules de la subordonnée âgée et a rapproché son visage pour le louer.

"Ah, bravo ... bravo!"

"......"

"...En haut."

"Ah, qu'est-ce qui ne va pas? Tu te sens mal?"