Chapitre 378: Chapitre 378 (FR)

*

"Ah ... Ah ... qu'est-ce que c'est, je vais voir de cette façon."

Guisar, ancien général de la principauté du diald, a marché le long du chemin escarpé de la montagne, se plaignant. Les tribus dogma ouvrent la voie. Il est difficile de suivre leur rythme alors qu'ils grandissaient dans les montagnes.

"Euh ... S'il vous plaît, protégez-moi! S'il vous plaît, protégez-moi correctement!"

"D'accord, je comprends, alors lâchez vos manches!"

Une fille aux lunettes stupéfaite et errante, elle parcourt les zones actives de la tribu Talar, s'accrochant à Shion. Déjà autour de Gizaar, il y a une douzaine de tribus dogma d'élite.

Ils ont déjà été engagés des dizaines de fois, et une fois qu'ils les rencontrent, la bataille commencera immédiatement. Même s'il s'agit de Thunder Peacock de Gizard, il est possible qu'ils perdent s'ils font le premier pas, donc ils feront attention à ceux qui les entourent.

Actuellement, ils travaillent avec la tribu dogma, la faction Sylphy des îles Gokuna, et Luka, le candidat du grand chef de Talal, pour couper le pouvoir de la tribu Kushara, ainsi que la tribu Taraal.

"Um ... si vous allez plus loin de ce point, vous verrez la zone de l'activité de Kushara. Allez vers le nord."

"..."

Guisar regarde Shion, qui explique en regardant la carte. Je vois, c'est une fille intelligente. Bien qu'il soit effrayé par l'attaque, il comprend toutes les situations environnantes et prédit où l'ennemi apparaîtra probablement.

Les Talar Warriors les ont capturés aussi en direct que possible.

La plupart des Talars sont liés par la terreur de Kushara et leur obéissent. Après avoir été capturé, s'il avait demandé à Luke de le persuader, il y en avait pas mal qui le suivraient.

"Mais ... je commence à le remarquer bientôt."

"Je sais."

Guisar hocha la tête avec un regard solennel sur son visage. Au cours des derniers jours, un nombre considérable de tribus talar ont été capturés. Il en va de même pour Luka, le pirate Sylphy, qui est actif ailleurs, et le candidat au grand chef de Talal, Luka.

Pendant ce temps, Rada, le guerrier dogme qui ouvrait la voie, s'arrêta et plongeait dans la respiration.

"C'est là. C'est Kushara. Il est à environ 400 mètres d'ici."

Ce guerrier tient une baguette magique appelée Hawk-Eye No Sein. Avec une baguette magique subordonnée, vous pouvez contrôler librement des dizaines de faucons et utiliser leur cri pour déterminer où ils se trouvent. C'est très utile comme intelligence.

"Savez-vous où sont le patron de Luka et Sylphy?"

Shion demande et Radha demande au faucon de rechercher.

"Il y en avait. Les deux Kushara sont aussi éloignés que nous."

"Eh bien, veuillez leur dire aux deux côtés pour approcher la cible."

"Compris"

"Nous y allons aussi."

Guisar et ses amis s'approchent également avec prudence. À 100 mètres, nous avons d'abord vu cela.

Il est Kushara, le principal candidat au chef de la tribu Talar.

C'est un jeune homme avec un skinhead. Ses yeux rouges sont distinctifs. Les blessures gravées partout ont clairement démontré la folie de l'homme.

"……Je vois"

Guisar murmura de loin. Il a certainement une atmosphère unique aux gens forts. Il semble peu probable qu'il puisse le tuer instantanément avec un paon Raikiri comme il l'avait fait auparavant.

Les environs sont également gênants. Il y en a environ trois, mais plus vous pouvez les voir, plus ils portent une baguette magique.

"... attendez ici."

Gizar laisse derrière elle le rada des tribus dogma, et avec une douzaine de tribus dogme, il se cache de son souffle et s'approche de sa cible. S'ils avaient une marque de faucon, il n'y avait aucun danger pour ces deux-là.

À l'inverse, à partir d'ici, Gizars et les autres doivent se préparer davantage à l'attaque. Puisqu'il n'y a pas de marque Hawk-Eye, il ne peut pas communiquer avec Sylphy ou Luka.

Il ne reste plus que de travailler ensemble en fonction des sentiments de chacun.

"..."

Seul Kushara est clairement vulnérable. C'est comme s'il vous demandait de viser. Les capacités du paon Raikiri n'ont pas été révélées. J'ai l'impression que si je l'active maintenant, cela pourrait me retirer la tête.

Alors que Gizar hésite à attaquer, un arc est libéré de loin et frappe la tête de Kushara. Soudain, des éclaboussures de sang ont volé et l'ennemi se leva vers le ciel et tomba.

C'est probablement un arc de démon libéré par le pirate Sylphy.

C'est un homme avec une grande détermination. D'un autre côté, on pourrait dire que cela ne se méfie pas. D'après ce que j'ai vu, Kushara est mort instantanément. Guisar a été soulagé qu'il y réfléchait trop.

Mais.

"......"

Je suis en vie.