Chapitre 346: Chapitre 346 (FR)

*

Quelques jours plus tard, Hasen et Jan se sont rendus à la forteresse de Gadar. La taille est assez grande, et même une ville et un bar.

Quand je suis entré, j'ai vu un homme géant qui appréciait son repas furieusement.

"Kak Z!"

Dès que nous nous sommes rencontrés, Yang la serra étroitement dans ses bras.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Eh! Eh! Maître! Maître!"

"Je crois que oui."

Comme d'habitude, le guerrier géant caresse doucement la tête de la fille aux cheveux noirs. De grandes mains. Une voix douce. Yang est tellement choyé par la façon dont il gère la manière habituelle qu'il est.

d'autre part.

"Kakzu, ne le prenez pas. C'est un faux cri."

"Est-il trop diable ?!"

Yang et Kaku Z sont tous ensemble pour devenir Gabeen.

"Alors, que s'est-il passé aujourd'hui?"

"Un homme appelé Schrey a dit:" Attendez ici. "

Les yeux d'Hegen s'arrêtèrent en un instant alors qu'il regardait autour de lui.

C'était un homme à la peau brune impressionnante. Les deux longues épées qu'il porte ont une présence si inhabituelle qu'elle ne convient pas à ce magasin. Corps fort. Les innombrables blessures sur son bras n'étaient pas très, très, très similaires à ce qu'il avait toujours vécu.

"Laisse-moi t'acheter."

Hasen est à côté de l'homme brun et ordonne de l'alcool.

"Êtes-vous? Vous dites que vous voulez m'engager."

"Ouais. Dis-moi ton nom."

"Rashid"

Comme il s'appelait lui-même, il a donné une expression rare et surprenante sur son visage.

"Dragon?"

"Je suis un épéiste itinérant maintenant."

"... Je vois. La récompense va bien."

Hasen a immédiatement dit.

"Tu es généreux, mais tu ne resteras pas longtemps."

"Dans ce cas, c'est bien jusqu'à ce que cette bataille soit terminée."

"J'ai entendu. Ai-je déclaré la guerre à l'iris?"

L'épée brune rit joyeusement.

"Je ne me bats pas, mais j'aime les choses intéressantes. Sinon, je peux sortir avec toi."

"Si c'est le cas, pourriez-vous s'il vous plaît escorter cet enfant?"

"C'est Yang."

"Oh..."

Rashid caresse grossièrement sa tête. À première vue, il semblait qu'il l'aimait. Ou peut-être qu'il a intuitivement repéré les qualités de Yang.

"Est-il possible que la magie du contrat s'est terminée?"

"Cela n'a pas d'importance. Si vous avez décidé de faire quelque chose, vous n'aurez pas à m'être contraint."

"... Et Dragon Knight?"

"Je l'ai laissé derrière moi.

"Compris"

Hesen ouvre le parchemin sur place et commence à rédiger le contrat. Il le montre ensuite immédiatement à Rashid et est d'accord.

Décision immédiate. Leurs décisions étaient si rapides que Yang et Kaku Zu se sont regardés.

"...Qui es-tu?"

"À l'extrémité de l'Est, il y a un groupe de dragons. Son pouvoir de manœuvre et d'annihilation est le numéro un du continent. Il est le plus jeune d'entre eux à devenir le leader."

"Wh, pourquoi cette personne est-elle ici?"

"Je ne sais pas, mais il semble qu'il ait un large réseau de connexions. Ce gars a nommé Schrei."

Hasen a tweeté, impressionné. Pour être honnête, il est plus important que Schrey. Cela ne chevauchera pas les actions de Yang, vous pouvez donc attaquer sans aucune inquiétude même au combat.

"Êtes-vous plus fort que Kaku Z?"

"fort"

"Incroyable!"

Je me déclare fermement. En regardant son histoire de guerre, Rashid est l'un des meilleurs épéistes du continent. Ce serait dommage que ce soit une bataille qui faisait pleinement usage des baguettes magiques, mais si c'était une pure bataille, ce ne serait même pas un adversaire.

"Je vais rester ici un peu plus longtemps. J'adorerais voir ses bras aussi, donc si possible, je vais essayer de les garder ensemble et de les entraîner."

"Eh, hein ?!"

Kaku Z a un coup d'œil qui semble évidemment gênant. Tout ce besoin de guerrier géant est un adversaire plus fort que vous. Comme pour Gizar, nous devons monter de niveau en préparation de la prochaine bataille.

"Même maintenant, je suis occupé aussi. Je ne pense pas que Hasen sait."

"Je mens. J'ai tellement apprécié le repas jusqu'à présent."

Kaku Z a un sens distinctif de combat, mais il n'aime pas se battre. Donc, quand j'étais à l'Académie, j'avais un professeur nommé Valeria faisant de mon mieux pour travailler en étroite collaboration. Elle était également une guerrière extraordinaire, mais pour être honnête, Rashid est d'une classe différente.

Ce qui est regrettable, c'est que Rashid n'a pas l'intention d'être impliqué dans la bataille. Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais c'est peut-être pourquoi il a soudainement disparu de l'œil public de l'histoire il y a six ans.

"Mais mon mari. Pour être honnête, cette bataille est difficile."

L'épée brune sourit alors qu'il tient la tasse.

"Je sais. Mais je gagnerai."

Hasen a tonné sa tasse et a bu toute la forte alcool en une seule fois.