Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

Le silence du lieutenant Mospizza a continué, et une atmosphère méchante a commencé à traverser la scène. Pendant ce temps, le colonel Zilba regarde les deux et fait une proposition.

"Eh bien, le lieutenant Hasen. Je comprends qu'il n'a pas l'intention de vous couvrir. Cependant, le lieutenant Mospizza a également déterminé qu'il est important, alors peut-être qu'il est normal de l'expliquer verbalement ici maintenant?"

"Maintenant, permettez-moi d'expliquer. Ils ont orchestré l'empoisonnement de leurs supérieurs, et ils les ont puni conformément aux règles militaires."

"Quelle est la preuve?"

Le lieutenant Mospizza poursuit.

"C'est sous les projecteurs."

"Dans ce cas, ils auraient dû être retenus et interrogés?"

"C'était là. Le sergent Chomo a résisté et l'a attaqué. Cela mérite d'être un acte de confession égal. Le sergent Dickett a avoué."

"Alors je suppose qu'il a exécuté ses subordonnés?"

"Je pensais que c'était suffisant comme preuve circonstancielle."

"C'est votre point de vue. Quelle est la preuve objective?"

Le lieutenant Mospazza clique sur sa langue.

"Le sergent a été détecté dans la chambre du sergent Chomo."

"Avez-vous, la personne impliquée, enquêter?"

"Nous étions présents à l'adjudant Thomas, 6e peloton."

"Qu'est-ce que la chambre du sergent Dickett?"

"Aucun poison n'a été détecté. Probablement parce que le principal coupable était le sergent Chomo."

"Alors, cela signifie-t-il que vous avez même exécuté la personne qui n'était pas le principal coupable?"

"Oui. Que ce soit le principal délinquant ou non, il est digne d'une peine capitale en vertu des règlements militaires."

"Mais ne pensez-vous pas que c'est trop impitoyable? Pensez-vous que vos subordonnés sont quelque chose qui vous convient?"

"Je ne pense pas. C'est une action conformément aux réglementations militaires."

À l'époque, Hasen se sentait anxieux. Peut-être que le lieutenant Mospizza n'a pas de règles militaires dans son esprit.

"... Cependant, en fin de compte, nous avons donné deux défaites à notre équipe. Comment allons-nous en prendre la responsabilité?"

"En termes de qualité d'une équipe, ça s'améliore."

"Comment prouvez-vous cela?"

"Il y a trois options: Audit. Formation simulée. Travailler sur le champ de bataille. Si c'est vraiment précis, je pense qu'il serait préférable de le montrer dans votre travail final sur le champ de bataille."

"C'est beaucoup de confiance, mais cela prend du temps. Et si vous essayiez de le prouver tout de suite? Bien sûr, j'aimerais entendre vos évaluations objectives, pas votre propre opinion."

Le lieutenant Mospizza dit triomphalement.

"Colonel Zilba"

"Ouais?"

"Qui était celui qui vient de recevoir votre notation pour le 8e peloton?"

"... Major Yuella. Je viens de le voir faire une formation, mais il était plus enthousiaste et coordonné que toute autre formation de l'équipe."

"Merci. Le lieutenant Mospizza et le major Yuella dirigent une unité complètement différente de notre équipe organisée sous le major Lambar. Je pense que c'est une évaluation objective, mais qu'en pensez-vous?"

"..."

Le lieutenant Mospizza reste silencieux, pâle sur son visage. Hesen se demande pourquoi. Même si j'ai répondu si rapidement. Même s'il donne une explication complètement convaincante.

Hasen lui-même a peu d'expérience pour rejoindre l'armée. De plus, c'était auparavant un petit pays et agissait assez auto-respect, il n'avait donc pas de culture de supériorité ou d'infériorité. C'est pourquoi ils se comportent conformément aux règles militaires comme une norme, mais qu'est-ce qui ne va pas?

"Le témoignage du major Yuella n'est-il pas suffisant? Est-ce une question de crédibilité? Est-ce une question de qualité?"

"Oh, je n'ai pas dit ça!"

"Alors, que pensez-vous?"

"... Je l'admets. Ce n'est certainement pas inférieur."

"Est-ce que c'est le cas? Si oui, il n'y a pas de problème."

"Mais, cependant, il reste qu'ils les ont tués. Ils ont une famille, non?"

"Peut-être que c'est le cas."

"Vous vous sentez coupable?"

"Il n'y a pas"

"À quel point votre famille est-elle coupable?"

"Il n'y a pas"

"Pourquoi? Ne vous sentez-vous pas désolé pour les morts de la guerre? Quelle est votre responsabilité?"

"Ils ne sont pas tués au combat. L'exécution pour les violations des réglementations militaires est la même que la rébellion. Par conséquent, ils n'ont aucune obligation ou responsabilité de compenser leurs familles."

"..."

Le lieutenant Mospizza décide de reprendre le Dhammari. Ce lieutenant se demande du fond de son cœur ce qu'il veut faire.

"... Est-ce que cela signifie traiter les contrevenants des réglementations militaires et celles tuées au même niveau?"

"Je suppose qu'il n'a pas dit ça!"

"Alors, que veux-tu dire?"

"Grrrr ..."

Encore une fois, il était silencieux, et Hegen a commencé à en avoir marre. J'ai commencé à me demander s'il y avait un problème avec les qualités du lieutenant Mospizza.

J'ai décidé de réfuter cela parce que c'était une perte de temps pour se lever.

"Nous avons vérifié les dossiers, et les six seconds lieutenants et les adjuseurs du 8e peloton qui ont été envoyés sont tous morts suspects."

"... Que voulez-vous dire? C'était le travail du sergent Chomo, alors pardonnez-lui?"

"Non, non. Quoi que le lieutenant Mospizza pense à sa responsabilité de infliger la perte de six seconds lieutenants et de plaies?"

"... Je ne connaissais pas la cause à cause de la mort suspecte."

"N'a-t-il pas été révélé après six morts suspectes? N'est-ce pas un problème?"

"Est-ce un problème aussi? Hé, toi! Qu'est-ce que tu dis ?!"

Le lieutenant Mospizza est clairement confus.

"Lorsque la première victime est apparue, si elle avait fait quelque chose, elle aurait pu réduire le nombre de causes possibles avant l'apparition de la deuxième victime. S'ils faisaient la même chose avec les troisième cas et suivants, ils n'auraient pas eu une sixième victime. Pour dire qu'ils ne faisaient pas que cela était extrêmement incompétent ... ou plutôt qu'ils ont osé la surpasser. Je ne peux pas penser à un seul."

La déclaration claire d'Hegen m'a fait me sentir un peu de slurping autour de moi.

"Ne soyez pas dupe! C'est une insulte à vos supérieurs?"

"Alors, y a-t-il une autre raison claire?"

"... Je ne regarde pas seulement le 8e peloton. Je ne pouvais tout simplement pas passer autant de temps alors que je me suis rassemblé et j'ai géré les autres escouades ensemble."

"Avez-vous enquêté sur la cause?"

"..."

Le visage du lieutenant Mospizza devient soudainement pâle.

"Peut-être que vous n'avez pas fait ça? Six d'entre vous sont morts?"

"Bien sûr, je te laisse le faire."

"Maintenant, permettez-moi de jeter un coup d'œil aux documents qui résument les résultats de l'enquête."

"Wh, pourquoi ai-je besoin de te le montrer !?"

"Pour confirmer la preuve objective, le lieutenant a confirmé avec moi."

"Eh bien, je ne peux pas obtenir ce genre de chose tout de suite."

"Où pouvez-vous le stocker? Veuillez me le faire savoir et je le trouverai ici."

"...J'ai oublié."

"Avez-vous oublié? Le lieutenant a-t-il oublié où stocker les documents de l'incident au cours desquels six personnes sont mortes dans des circonstances suspectes?"

"..."

Mospizza a regardé autour de lui et tout le monde rit ironiquement, involontaire. Apparemment, il voit la couleur du drapeau aussi mal et décide d'opter pour les Dhammari.

Bien sûr, c'est aussi l'un des supérieurs du lieutenant Mospizza, qui avait été acquitté lorsqu'il a été tenu responsable de cette question. Mais ils étaient aussi occupés. En d'autres termes, je ne pensais pas que c'était important. En fait, Hasen ne pense pas non plus que c'est important.

Malgré cela, l'homme nerveux devant lui l'a soulevé et a commencé à faire des histoires. Si tel est le cas, nous devons fournir des preuves d'importance.

"Libert. Vous avez perdu jusqu'à six personnes. Avez-vous oublié où stocker les matériaux que vous avez délibérément envoyés du personnel et les avons fait enquêter?"

"Je ne me souviens pas maintenant! Contrairement à vous, les opérations de l'entreprise ont plus de missions!"

"Si vous avez plus de missions, pensez-vous que vous pouvez ignorer la perte de six personnes?"

"Ouais! J'ai rassemblé plus de 300 subordonnés. De ceux-ci, six d'entre eux, moins de 10%! Combien de personnes pensez-vous qu'il y a des morts quotidiennes dans la guerre? Je ne supporte pas chacune de ces personnes!"

"Alors tu peux rester silencieux?"

"……quoi?"

"La logique du lieutenant est que les six personnes qui sont mortes suspectes par rapport au nombre de morts de guerre étaient insuffisantes, donc si c'était moins de 10% par rapport au nombre de subordonnés, alors ce serait un problème? Si c'est le cas, notre 8e peloton n'a subi que deux pertes humaines pour 40 personnes. C'est le même pourcentage que la perte que vous avez causée, et bien sûr, c'est moins de 10%. Si ce n'est pas le cas.

"Hmm ... D ..."

Le lieutenant Mospizza était maintenant tellement bouleversé qu'il ne pouvait pas mettre une deuxième phrase sur son visage et était sur le point de s'effondrer. Incapable de voir, le colonel Zilba est entré dans la pièce avec un grand sourire ironique.

"Je comprends. Comme l'a dit le lieutenant Hasen, il n'y a aucun problème avec cet incident. Le lieutenant Mospizza semble aussi devenir un peu émotif. C'est la fin. Il n'y a pas de pourri après tout. Puisque nous sommes à la fois supérieurs et subordonnés, lieutenant, n'est-ce pas?"

"... Ahhh."

Le lieutenant Mospizza a laissé échapper un gémissement qui ne pouvait pas être une réponse.

"Libert Hasen est également bon."

"Bien sûr. Lieutenant Mospizza. Merci encore pour votre soutien."

Hasen sourit rafraîchissant et tendit sa main.