Chapitre 441: Chapitre 441 (FR)

Demanda le roi Aunukras involontairement. Bien sûr, ce n'est pas que je suis loin d'entendre. En effet, ce que le messager disait était complètement incompréhensible et incompréhensible.

... Non, ce n'est pas le cas.

Ce n'est pas possible. C'est une hallucination auditive. Comme il a plus de 90 ans, ses oreilles sont plus faibles. Ou peut-être qu'il est fatigué. Récemment, j'ai utilisé mes nerfs pour tourmenter mes incompétents.

Ou peut-être que c'était incompétent.

Le roi Aunukras rit seul, se faisant en plaisantant une blague, et demande doucement au messager.

"Tais-toi ... désolé. Je suis vieux aussi, donc je suis un peu éloigné à écouter. Tu peux me le dire à nouveau?"

"Oui! Avant de pouvoir traverser la forteresse de Zelastan à Kzeania, les principales forces de Noctar ont changé de cap et se sont dirigés vers Zelark, la capitale de Jaaros!"

"..."

"..."

! ?

"Oh, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Le roi Aunukras crie au messager en panique.

"Non, non. C'est une information solide."

"......"

Pas très, mais incroyable. Les rois semblaient avoir la même impression, et ils se sont tous regardés.

Géographiquement parlant, l'État de Jaaros et Kzeania est adjacent. Il est également le plus proche de la forteresse de Zerustan que dans d'autres pays.

Cependant, jusqu'à ce que vous atteigniez la capitale Zerak, vous devrez toujours passer par trois bases célèbres têtues: Kombal Fortress, Hadrea Castle et Legolas Castle.

Il vous est impossible de dépasser trois bases en une seule bataille.

... non, mais.

Cercles ronds. Le roi Aunukras analyse les forces de sa base et le statut de son déploiement à grande vitesse. Normalement, ce ne serait jamais possible. Cependant, lorsque nous comparons la force actuelle du pays de Jaalos, le sentiment désagréable devient de plus en plus fort.

"Êtes-vous finalement devenu fou? L'armée nocturale est une bonne chose." "Tu es aussi saccagé. Hé, la classe King Aunu." "Tu es tellement suicidaire, peu importe combien tu vas. Hahahaha!" "Tu es juste une personne assez stupide pour un pays faible."

"Tais-toi! Restez silencieux un instant!"

"" "" "" ""

Le roi Aunukras a crié au cris de l'atmosphère.

"Ah ... non, non ... haha! Ça, hahaha! Même si tu as le temps, il y a aussi des dictons comme:" Tu dois être prudent! "... hein?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de tricot et de rire, et de le couvrir, mais je ne pouvais pas m'en empêcher dans mon esprit. La situation actuelle dans le pays de Jaaros a considérablement changé.

L'autre jour, 100 000 soldats venaient de conquérir le château de Dagozerga. C'était la dévastation de la défaite et la moitié d'entre eux sont revenus. La nation de Jaaros a également contribué 100 000 soldats supplémentaires à cette guerre alliée.

Il reste plus de 150 000 soldats.

General Glide, la personne importante, est responsable de la défense à Altoul, la capitale de Kzeania. Il y a environ dix autres généraux, mais la situation actuelle est qu'ils sont de qualité inférieure aux généraux de divers pays.

À l'origine, l'État de Jaaros n'avait pas de territoire adjacent à son pays ennemi. Le roi Aunuklas avait rendu les défenses de son pays assez minces afin de montrer son pouvoir sur les rois.

Pendant ce temps, de puissants généraux ont été envoyés sur des champs de bataille de plus en plus éloignés. Par conséquent, tous les généraux de classe supérieure sont partis à l'extérieur.

Il en va de même pour le déploiement des troupes dans la province nocturale cette fois. Parce qu'il avait fait un gros problème, seul le général de deuxième rail et le commandant militaire sont restés.

À un instant, la sueur a commencé à jaillir de l'arrière du roi Aunukras.

Il n'y a aucun doute sur la capacité de Hasen-Heim. C'est un fait incontestable que, sinon autant que General Glide, il est le niveau d'une classe moyenne de lieutenant dans l'Empire.

De plus, comme ils ont laissé tomber les bases l'un après l'autre, comme Gadar Fortress, Logiant Castle, Geowulf Castle et Dagozerga Castle, on peut dire qu'ils sont l'un des meilleurs des capacités de siège du continent.

Peut-être ... peut-être ... les pires scènes entourent le cerveau du roi Aunukras. Nous devons essayer de changer de direction d'une manière ou d'une autre.

Il ne devrait pas y avoir 1% de chances de trébucher sur des pierres ennuyeuses dans des endroits comme celui-ci.

"Ah, euh ... King Aunu-Class? Ça va?"

"... Non, non, non? C'est vrai! Faire attention est l'ennemi! Même dans le pays de Czeania, le pays a également été vaincu en étant vaincu. Dans le cas improbable que nous perdrions, nous ne devrions pas perdre. Dans ce cas, nous ferons de notre mieux pour nous assurer que General Glide sera dans la capitale Zerark."

"C'est un rejet."

"......"