Chapitre 541: Chapitre 541 (FR)

*

L'orientation après la cérémonie d'entrée a été achevée avec succès (?), Et Yang et ses amis sont arrivés au dortoir.

On m'a dit que c'était quelque chose comme ça, puis j'ai dîner et explorer diverses choses, mais c'était vers 19 heures.

Je suis entré dans ma chambre et je l'ai déballé, mais comme il y avait très peu que j'avais apporté avec moi, j'ai placé le matériel pédagogique distribué sur les étagères et accroché les uniformes fournis sur les cintres.

"Maintenant."

Après tous les préparatifs de demain, Yang sort de la pièce, tenant la baguette d'entraînement à la main. Et puis il a rencontré Virginia.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Pour le moment?"

"Hum ... un peu ... haha."

Alors qu'il glisse, il cache la baguette d'entraînement de son dos. Yang ne peut pas encore utiliser de magie. Je l'ai essayé un peu, mais à la fin je ne pouvais pas.

Que penserait-elle si elle le découvrait?

Pendant ce temps, Virginia vérifie la baguette magique que Yang a mis autour de son dos et sourit.

"Entraînement magique. Je pensais juste à le faire aussi. Allons avec toi."

"Quoi ?! Umm ... ça ... oui."

Yang hocha la tête, tremblant.

"Vous aussi. Veux-tu me suivre?"

"Quoi ... Ha, ha, ha, oui! Si tu veux aller et aller."

Rory regardant dans la porte de la pièce voisine, battant et hocha la tête.

"Eh bien, allons-y."

Virginia a marché largement, et Yang et Rory l'ont suivi à la hâte. Hé, cet enfant semble avoir un tempérament de leadership. Tout est clair et il aime faire avancer les choses.

Nous sommes arrivés dans la forêt.

Il faisait complètement sombre, mais Virginia a égayé la région avec une baguette d'entraînement.

"..."

Après tout ... tout le monde peut utiliser la magie.

"Maintenant, allons-nous le faire?"

"Um ... avant ça, je ne peux pas utiliser la magie."

"Qu'est-ce que c'est ainsi?"

Virginia demande à Shun et Yang, choqué.

"Ouais. Peu importe combien de fois je l'essaye, je ne peux pas le faire."

"Vous avez souvent réussi l'examen. Je n'ai jamais entendu parler d'un enfant qui ne peut pas utiliser le passage magique."

"Ouais, c'est vrai. Mais j'ai fait de mon mieux par écrit."

"Hmm."

"..."

A-t-il été soupçonné de fraude? Certes, Yang lui-même est mystérieux. Que le Dr Dagoru, un expert des pratiques magiques, a écrit une évaluation (en regardant quelque part loin) sans voir les compétences pratiques de Yang.

Eh bien, je suppose que Hasen a fait quelque chose de toute façon.

... Si vous regardez attentivement, il n'est pas étonnant que ce soit frauduleux. Je voulais vraiment rejoindre Tena Academy, donc je ne l'ai même pas poursuivi.

Mais Virginia répond avec un sourire rafraîchissant.

"Ensuite, pratiquez."

"Désolé ... oui?"

"Tu ne peux pas le faire, non? Alors tu dois pratiquer davantage. Je vais t'apprendre le truc, hé, Rory?"

"Ha, ha, ha, oui! Wa, si ça va pour moi."

"Virginie ... ça va?"

Demande Yang timidement.

"Quoi?"

"Parce que je ne peux pas utiliser la magie."

"Mais tu es extrêmement excellent, n'est-ce pas? Tu es incroyable de pouvoir passer juste en écrivant."

"Tant pis."

C'est une fille tellement simple. Ce n'est pas très, très incroyable avec la fille de Mozcole.

"Mais il y a des examens à tous les examens pratiques, donc je dois en quelque sorte le rendre utilisable d'ici là. Je vais aider aussi."

"Oh, oh, si tu n'es pas sur place, moi aussi ... si tu veux ..."

Avant de le savoir, Rory marmonne, se cachant dans l'ombre des arbres.

"..."

Yang les regarda alternativement.

"Ouais!"

Il a répondu gaiement.

*

Hasen et Lasbell ont regardé un peu plus loin dans les ombres de la forêt.

"Est-ce que ça va?"

"Ouais. Désolé, tu as pris la peine de prendre du temps."

"Je pense que moi et mon professeur pourrons vous enseigner avec précision."

"..."

Avant de pouvoir utiliser la magie, il est essentiel de pouvoir utiliser la magie. Cependant, il semble que Yang ait plus de problèmes que prévu, donc Hasen n'a pas d'autre choix que d'intervenir cette fois.

Tout le monde a des sentiments différents d'utiliser la magie.

C'est pourquoi j'ai prévu Las Bell pour donner des conseils aussi.

Hasen laissa échapper un petit soupir.

"Pour être honnête, c'est juste la dernière minute. Peut-être que Yang pourrait obtenir un échec dans une technique magique."

"Je pensais que j'allais laisser Yang diplômé du chef."

"Ah, je vais faire ça."

Pour devenir diplômé en chef, vous ne devez pas avoir d'échec. À ce stade, vous pouvez supposer que vous ne pouvez pas atteindre votre objectif.

Cependant, à ce stade, Hasen a décidé de ne pas enseigner à Yang les astuces quand il s'agit de maîtriser la magie. Lasbell avait l'air surpris de son jugement.

"... Pour être honnête, c'est surprenant. Je ne pense pas qu'il soit un enseignant qui fait quoi que ce soit pour son but."

"L'objectif est de grandir de Yang. C'est aussi une expérience précieuse pour lutter, souffrir et partager des choses avec des amis qui ne peuvent pas faire. Cet enfant, qui peut sérieusement faire quoi que ce soit, n'en a pas assez."

Bien sûr, il est important de gagner des antécédents, donc si je devais être gourmand, j'aurais aimé prendre les deux, mais je suis d'accord que ce n'est pas utile si cela se produit.

"... Je n'étais pas là."

Lasbell marmonna, la regardant un peu envieuse d'elle.

"Il est assez mature comme votre spiritualité. Mais cette fille est différente."

La croissance de Yang est déformée. C'est probablement parce qu'il a toujours eu affaire avec les jeunes enfants et les adultes plus âgés. La croissance tachetée est sujette à la rupture. Hasen pense qu'il y a un besoin pour la fondation qui soutient la spiritualité de cette fille.

"Vous êtes assez surprotecteur."

"Surprotectrice ... trop protectrice?"

Hasen rit de Las Bell.

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"Si vous dites une chose si tranquille, vous serez dépassé."

"......"

"Ne sous-estimez pas le talent de Yang. C'est un moment pour grandir. Peut-être qu'ils vont arracher tous les nouveaux étudiants en moins de six mois."

"..."

"Après trois ans de plus se sont écoulés, serez-vous vraiment en mesure de rivaliser avec cette fille?"

"..."

Rusbell Purrs.

L'objectif est de frapper le Yang adulte avec une Las Bell. Yang grandira-t-il plus ou Las Bell se développera davantage en conséquence? En tant que Hesen, c'est bien.

"Vous devriez pouvoir utiliser quatre baguettes magiques en seulement six mois jusqu'à ce que vous obteniez votre diplôme."

Yang n'était pas le seul à être venu dans cette école. L'un de ses objectifs est de stimuler l'esprit de combat de Las Bell et d'inspirer le style de combat de Hasen.

Elle est l'opposé de Yang. Pour le dire dans le bon sens, il est bien adapté, mais pour le mettre dans le mauvais sens, ce n'est pas intéressant. En raison de son grand talent, il a trop bien grandi.

C'est pourquoi Hasen lui-même devient un mur.

"... Voulez-vous rattraper le dieu de la guerre Mi Shiru?"

"Cela dépend de vous. Il sera le seul à arrêter ... peut-être que vous visez un niveau supérieur."

Le jeune homme aux cheveux noirs a un sourire provocant.

"... J'ai juste eu le temps. Venez y penser, je n'avais jamais combattu mon maître."

Lasbell tremble les regards avec défi.

"Pour l'entraînement, j'ai préparé une baguette magique qui peut être tuée autant de fois que possible. J'ai une heure jusqu'à mon prochain rendez-vous. En attendant, je vais vous donner une stimulation approfondie. Comment je me bats."

Hasen a également fait un sourire provocant.