Chapitre 687: Chapitre 687 (FR)

*

Je vais certainement l'arrêter.

Yang a pris une décision ferme et se dirigeait frénétiquement vers la chambre de Hasen. Finalement terminé sa charge de travail cruelle et dormait au lit, quand il a soudainement appelé.

Non, ça devrait toujours être des vacances! ?

Vous avez fait de votre mieux. "Est-ce un but de vivre pour emporter les vacances pour les jeunes, je suis", a-t-il dit, en utilisant un mouvement de merde de la glisse à l'ancienne, et même s'il était un gars paresseux, il a retenu son glisse et a tout réglé.

Je ne peux plus le supporter.

J'ai préparé 20 grandes pièces d'or des stamps à main (je les ai lentement sauvés). Cela devrait également vous permettre d'annuler la magie du contrat. Je le dirai fort, à l'ouverture. Avec enthousiasme, j'ai ouvert la porte de la pièce.

"M. Je vais arrêter d'être votre disciple!"

"Je vois. Puis kidnappent Son Altesse."

! ?

Yang a fait Gabeen.

Irrespectueux. En parler est un si écrasant, plein d'énergie, plein de cœur et d'âme, c'est un mot irrespectueux. Je ne comprends pas ce que vous dites. Les paroles de son mentor Hesen-Heim étaient tellement hors de nulle part je ne pouvais pas comprendre le sens.

Je veux dire, il n'y a personne là-bas! ?

La fille aux cheveux noirs regarda à la hâte autour de sa chambre, s'assurant qu'il n'y avait personne là-bas. Je me caresse le cœur avec facilité. Puis j'ai répété les mots dans ma tête, mais je ne comprenais toujours pas ce qu'ils voulaient dire. J'ai donc décidé de prétendre que je ne pouvais pas bien entendre.

"……Oui?"

"C'est une bonne réponse."

"C'est un point d'interrogation!"

Après tout, Gabeen.

Il l'a nié à la hâte. Si vous n'êtes pas doué pour ce professeur effrayant, il y a un risque qu'il continue. Ou plutôt, je le fais.

"..."

Ah, ce type est une personne dangereuse. Yang a réalisé une fois de plus à quel point l'enseignant était dangereux devant lui.

"Pouvez-vous expliquer exactement ce que vous voulez dire?"

"... Que savez-vous?"

"Ah, d'un autre côté, que dites-vous pour comprendre dans la conversation actuelle ?!"

"Heh ... tu es un mauvais étudiant."

"......"

Je ne suis pas du tout frustré. Ce n'est pas du tout frustrant de ne pas comprendre les instructions que vous ne pouvez absolument pas comprendre. Quand il a répondu à cela, Yang était très déçu quand Hasen lui a dit: "Je peux le faire."

Cependant, la fille aux cheveux noirs ne connaît pas la motivation de l'enlèvement, de l'arrière-plan ou de qui elle enlèvera en premier lieu.

"Qui kidnappez-vous en premier lieu? Je ne dis pas:" Je vais faire "!"

"Enfant de prison ... non, son Altesse Prince."

"Enfant ... cela signifie le prince Irunas ... mais le prince héritier ..."

"Son Altesse Irnas a reçu le prince héritier à travers les cérémonies en laiton."

"... Eh, hein ?! Pourquoi encore?"

Yang doutait une fois de plus ses oreilles. Je ne l'ai jamais vu, mais j'ai entendu des rumeurs sur Irunas. Le "Child Prince" a cessé de croître à l'âge de cinq ans.

Il n'a pas encore exprimé son pouvoir magique et est l'héritier le plus bas du trône, indépendamment du sang, de la richesse ou des antécédents familiaux. Il est une existence qui s'est moquée de tout le palais.

L'accent est l'amour. J'ai entendu dire qu'il s'agit d'une famille royale très faible, où la mère, l'infirmière vanale, ne dépend que de la faveur des Ravers des empereurs.

Cependant, quand il deviendra le prince héritier, tout va se retourner. Cette situation renversera fondamentalement la carte de puissance des factions qui sévissent dans la noblesse.

"Le pouvoir magique potentiel des princes Irnas est le plus fort de la famille impériale. Il semble avoir été si longtemps qu'il n'a pas été parmi les empereurs précédents ... il est si insupportable que les étoiles ne peuvent pas le supporter. Et ils ont une énorme star de l'auberge qu'ils craignent tous."

"Même ainsi ... il est le prince de l'infirmière vanale, qui a peu de soutiens ou d'alliés, non? Ne peut-il pas survivre à cette cour impériale, se mettant dans la position du prince héritier?"

"C'est vrai. Le prince Irnas ne peut pas survivre dans cette salle d'audience. Il sera certainement assassiné."

"......"

Yang a avalé la réponse claire de l'enseignant. Il est vrai que jusqu'à présent, il était le membre le plus reculé du prince héritier, il n'a donc pu survivre.

Ce n'est qu'une question de temps avant qu'il ne soit tué par des évildas, le prince héritier actuel.

Avec peu de bailleurs de fonds ou d'alliés dans cet état, il n'y a personne pour protéger la cour impériale. Au moment où il a laissé sa tête aussi loin, Yang s'est rendu compte: «Oh, c'est ce que c'est.

Je dirais que l'offre d'emploi du prince héritier a probablement été donnée immédiatement auparavant.

"... ça ne me harcèle pas, c'est une urgence que nous devons faire aujourd'hui."

"Vous comprenez enfin? C'est ce que c'est."

"......"

Que dites-vous?

"Son Altesse IRNA doit devenir empereur à tout prix. Cet empire a besoin d'un puissant empereur."

"... c'est pourquoi c'est moi?"

Yang voulait au moins savoir pourquoi il était si déraisonnable. Vous devez avoir le droit de vivre pur et avec justice.

Pourquoi devons-nous faire tout notre possible pour être stigmatisé en tant que criminel? N'est-ce pas un travail qui devrait être fait par des aides qui servent le prince?

En premier lieu, je n'ai jamais rencontré le prince Irunas. Qu'est-ce qui est amusant et je dois être pris dans un différend à la cour impériale que je n'ai pas particulièrement, même si je suis fidèle.

"Vous avez grandi en roturier. Vous devez être capable de vous échapper aux nobles. De plus, je reconnais mon talent comme un sorcier."

"Et puis ... s'il vous plaît ne nettoyez pas ces jours infernaux! Donnez-moi une raison pour laquelle je veux le faire un peu plus!"

L'histoire se déroule, mais Yang ne le laisse jamais tomber. Au contraire, si c'est l'objectif principal, quel serait-il?

Je sert ce malheureux professeur depuis plus de deux ans. Je veux me louer pour pouvoir bien survivre. C'est un nom suffisant appelé Education. Non, même ces mots sont chaleureux et chaleureux. C'est l'enfer de ce monde.

"..."

La fille aux cheveux noirs prit une profonde inspiration et pensa aux options qui lui ont été données. Le premier est un cours de survie dur avec votre professeur. Ce dernier est un cours national rebelle qui a commis un crime majeur d'enlèvement d'un prince.

"……Ouais?"

Le danger de la mort. La dureté. Situation. J'essaie de peser chaque élément dans l'équilibre de mon cerveau ... mais quand j'y pense, j'ai réalisé que c'était assez équilibré.

Non non, mais. J'espère que c'est un peu plus délicieux car la nourriture dans la cour est un peu meilleure ...

"... Je suppose que ce n'est pas possible pour moi après tout."

"Son Altesse le prince Irnas viendra bientôt dans cette pièce. J'espère qu'il le servira bien."

"Wow, tu m'as entendu !?"

"Ceci est une commande. Faites-le."

"......"

100 Gabean.

Quelle chose déraisonnable. C'est tellement cruel dont on ne peut pas parler. Non, je ne veux pas passer plus de temps avec ce professeur fou.

Ou plutôt, je veux libérer ma pleine puissance de magie en ce moment et détruire toute mon existence. Je ne peux plus le supporter. Je ne peux pas le supporter du tout.

"Mr .... Je ne peux plus le supporter. Je suis désolé, mais je vais arrêter ton disciple!"

"Alors c'est juste. Ensuite, j'ai demandé."

"......"

Huh ... hein.

Yang était confus. Certes, tout comme Hasen l'a dit, c'est juste. Mais, juste au moment où je commençais à revenir à mes sens, pensant que ce n'était pas quelque chose qui n'allait pas.

La porte de la pièce s'ouvrit.