Chapitre 468: Chapitre 468 (FR)

*

Il y a sept jours, revenir. Le dernier navire est arrivé aux îles Gokuna, et le stratège militaire Schrey a poussé un profond soupir.

"Hé, c'est fini."

Évacuation à grande échelle de tous les citoyens de Noctar. Ce fut une mission assez difficile, mais j'ai réussi à passer à travers.

"Et toujours ... c'est incroyable."

Hesen-Heim était strictement déterminée à évacuer tous les citoyens de Nocturre. Les seules personnes laissées pour compte étaient les peuples autochtones qui ont été les pouvoirs des Iris alliés depuis longtemps, et ils ont obstinément refusé, disant: `` Je dois être prudent. ''

Bien sûr, plus de 90% des personnes en seconde période ont suivi le testament du King Gios et ont activement pris des mesures. Cependant, il y en avait très peu qui ont déclaré qu'ils resteraient.

Ceux qui ont dit que tout cela étaient tous capturés et les ont forcés à apporter.

Pour le dire dans le mauvais sens, si vous l'apportez avec vous, c'est celui-ci. Hesen et Yang étaient violemment insultants et se disputaient comment ils le prenaient ... mais à la fin, le plan d'Hegen a été décidé.

"..."

Alors que j'étais choqué par les mouvements incroyables de Hasen-Heim, une autre fille est venue à l'esprit.

"Yang Lin ...?"

C'est une fille terrible. Cela fait plus de six mois que j'ai été affecté au pays noctural. Au cours de cette courte période, il a fermement saisi le cœur du peuple.

Ce n'est pas seulement le charisme de King Gius.

Avec ses compétences et ses idées politiques exceptionnelles, il reconstruit immédiatement ses finances ratées. Afin de rassembler les esprits du peuple, le roi Gios a continué à réduire et à exonérer les impôts et à fournir des hommages à tout moment, et a continué à faire appel à sa production en tant que roi sage.

En outre.

Les soldats sont restés dans le pays noctural. Il a ensuite pris les pirates des Golein, les tribus Talar et les îles Gokuna pour planifier une traversée de routes qui n'étaient même pas sur la carte, afin de les amener à leur capitale, Altour.

C'était il y a plus de 20 jours.

Il s'agit d'une voie inconnue qui implique de traverser les montagnes Gozesus. C'est un itinéraire imprudent où une grande armée de terres plates passe d'une montagne vide à une montagne vide.

Mais Yang a dit. "Mon maître a suivi un chemin dans le désert où tout le monde a été séché et est mort. Je suis juste aussi."

*

Et maintenant. Devant les yeux de Las Bell ... il se tenait devant les énormes flammes. C'était un berserker vicieux.

Porté dans une armure noire de jet noir, l'homme a instantanément jailli son épée en forme de chaîne, coupant les flammes en deux.

Son nom est Kakuzu. Il est un berserker géant avec une armure noire de jais et un personnel magique qui le tient dans des chaînes d'épées et une armure vicieuse imprudente.

L'armure diabolique téméraire a un pouvoir magique dans tout le corps, et ses cinq sens: la vue, l'odeur, le goût, la perception et l'ouïe. De plus, votre force augmente surhumaine.

Le guerrier, vêtu d'une armure noire de jais, qui avait sauvé la vie de Las Bell, était silencieux et se tenait là avec dégoût.

et.

À côté de lui se trouve une fille aux cheveux noirs qui monte un cheval et donne des instructions au messager.

Yang était là.

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

"Hehe, je suis venu parce que j'étais inquiet."

"......"

Quelle chose légère. Alors que je me tiens devant une crise mortelle, l'atmosphère traverse le moment.

et.

"Gahaha!"

Général Glide a ri. Son expression, comme si l'accueil d'un ennemi fort nouvellement émergé, donne un aperçu de son esprit intrépide et généreux.

"Un autre enfant drôle est arrivé."

"Ravi de vous rencontrer, c'est Yang Lin. Et c'est parti."

"Je sais. L'ancien chef de Dragoon est-il le prochain adversaire?"

Les yeux du général Glide ne montraient que Rashid, qui était à côté de Yang. Il pouvait voir une lumière brillante et guerrière dans ses yeux.

Cependant, l'épée brune sourit et secoue la tête.

"Ne me méprenez pas mal. Mon travail consiste à protéger cet enfant. Je ne vais pas me battre."

"Qu'est-ce que c'est, c'est ennuyeux. Je n'ai pas un passe-temps pour chasser les enfants et les faire pleurer. Dois-je vous laisser mon plaisir?"

Elle rit comme une plaisanterie, et la fille aux cheveux noirs pencha la tête avec un sourire.

"Non."

"un?"

"Tu seras celui qui est coincé."

"... Gahhaha! Tu es si courageuse, gamin."

Yang répond avec un sourire qui n'est pas moins que le magnifique sourire de General Glide. Son expression était un peu mal à l'aise.

"70 000 soldats alliés des tribus Talar de Noctar, Golein et les tribus Talar. Nous avons apporté 10 commandants de classe générale."

"...Idiot."

À ce moment, le visage du général Glide a changé pour la première fois.

"Nous l'avons déjà déployé dans l'armée orientale, qui a un trou dedans. Maintenant, nous terminerons le siège à quatre voies. Si vous ne rentrez pas, ce sera fini dans cinq jours, cette bataille."

"..."

Il est vrai que si vous regardez le grand bord, Yang a raison. Les lignes de front autres que General Glide ne sont pas bonnes, au nord, au sud, à l'ouest et à l'est.

Cependant, le nombre de soldats continue de diminuer. Si 70 000 soldats émergents et 10 commandants de classe générale devaient se joindre, la situation de bataille augmenterait soudainement.

"Peu importe à quel point vous essayez, c'est finalement la limite à la coupe dans les coins du nord, du sud, de l'ouest et de l'est? Pendant ce temps, nous gagnerons les rois."

"Cow! Tu telles que tu ne sais pas ce qu'est la guerre! Il y a du moral chez les soldats. Si je suis sérieux à ce sujet, je prends toutes les directions en quatre jours."

"Tu ne sais pas. Tu dis que tu ne me laisseras pas. Kaku Zu!"

"Guuuuu!"

Avec un rugissement effrayant dans ma colonne vertébrale. Le Berserker-Black Jet est allé derrière le général Glide à une vitesse écrasante, a attrapé son cou et l'a claqué sur le sol.

moment.

L'esprit de General Glide est frappé par un impact qui ferait former un cratère à plusieurs mètres.

"Gaaa!"

première fois. Le vieil homme gémit et Kaku Zu continue de le monter, le frappant encore et encore de toutes ses forces. À droite, à gauche, en haut, en bas, en diagonale. Chaque coup est suffisamment puissant pour vous casser le cou.

"... Hé, ne vous laissez pas emporter, gamin."

Le général Glide prend le bras de Kaku Z et le lance avec une grande force. Puis il balance sa lance de flammes.

"Aaaaah!"

Un éclair de lumière.

L'épée en forme de chaîne, brandissant par sa force anormale, réduit à nouveau l'énorme flamme avec sa pression écrasante de l'épée.

"incroyable……"

La fille aux cheveux bleus a crié avec admiration alors que Kaku Zu a submergé la glisse générale.

"Las Bell"

Pendant ce temps, Yang descend du cheval et s'approche.

"Pourquoi en première ligne ?! N'est-ce pas dangereux?"

La fille aux cheveux bleus la gronde fort comme pour plaire. Est-ce que cette fille sait à quel point cet endroit est dangereux? C'est comme un suicide, avec Yang incapable d'utiliser une magie.

"Je ne peux pas m'en empêcher. Je ne peux le faire que, car je ne peux que faire les ordres de Kaku Z."

"..."

Le conditionnement peut être fait à Kaku Z dans un berserker. L'ordre de cette fois est de "suivre les instructions de Yang uniquement".

C'est certainement la seule fille qui peut donner des instructions flexibles tout en regardant la situation de la guerre.

Ce n'est pas le cas ...

"Je sais que je ne suis pas bon dans rien. Je suis aussi frustré de voir pourquoi je n'ai pas la force ... pourquoi ne peut rien faire?"

Yang serra l'ourlet de la las de la cloche avec sa petite main. À ses yeux, Kaku Z combattait une bataille féroce.

"Cependant, j'ai mis tous les efforts. Le reste appartient à mon professeur."

"Mais ... Je dis aussi que Kaku Z gagnera."

"Non. Je ne gagnerai probablement pas."

Yang dit cela.

"pourquoi?"

"Il ne convient pas aux batailles à long terme. La force physique de Kaku Zu suffit pour une journée."

"... Je ne le ferai pas à temps."

Las Bell tient la tête.

"Non. J'ai l'impression que mon professeur viendra tôt pendant environ une journée."

"......"