Chapitre 564: Chapitre 564 (FR)

"Quelque chose est sorti!"

Yang a fait Gabeen.

"Kakaka! J'ai été appelé donc je ne peux rien y faire."

Soudain, le général allié Iris est sorti. Les forces ennemies et les alliés, tout le monde, il y en avait stupéfait. Bien sûr, vous en savez probablement peu sur son visage, mais l'atmosphère du général vêtu est écrasante.

"Non, non. Je ne t'ai pas appelé du tout, je voulais vraiment que tu partais."

La sensation du corps étranger à l'intérieur du corps de Yang a été complètement retirée. Il est presque certainement sûr de supposer qu'il a été hors de votre propre corps.

Si tel est le cas, je voudrais dire même une des plaintes.

"En premier lieu, pourquoi étiez-vous sur le point d'essayer d'utiliser la magie ?!"

"Parce que je m'ennuyais. Eh bien, je n'aimais pas le fait que les jeunes ces jours-ci essayaient de pompomer sans aucun problème, alors je les harcaissais."

"Je suis trop vieux!"

Gabeen et la fille aux cheveux noirs ouvrit violemment les yeux.

"Mais ce n'est pas un souhait ou un accomplissement. C'est ainsi que je peux à nouveau respirer l'air du champ de bataille."

Dites cela.

Le corps fantôme de General Glide a ramassé une lance de flammes.

Soudain, il tire une énorme flamme à l'ennemi.

"......"

La masse de la flamme était tout simplement trop écrasante.

Toute la zone de l'armée ennemie. Non, cela implique même l'armée des alliés.

... Ah, ceci. Des milliers de personnes meurent.

"Ha ... wawawawawawawaa! Non! Non!"

Alors que Yang tentait désespérément de délibérer, l'énorme flamme qui a été libérée s'est tournée vers le ciel.

"Très bien ... c'était."

Ses intentions ont été ajoutées à la magie que General Glide a déclenché. Comme prévu, il semble y avoir un lien entre lui et Yang.

Mais plus que ça.

"Oui, qu'est-ce que tu fais tout d'un coup ?! Laissez-le souffler une flamme aussi extraordinaire!"

"C'est un but de vivre en écrasant les bourgeons des jeunes, donc je suis

"Je suis trop vieux!"

Quel sacré vieil homme. Je ne savais pas. Je n'ai jamais pensé qu'il était un personnage de scumbag gai. Même lors de la bataille précédente, il a également eu l'impression d'un vieil homme têtu.

"..."

Non, probablement.

Cette glisse est probablement une glisse, pas un glisse. Si le fantôme devant vous est une pensée résiduelle qui s'est accrochée à la théorie des spirales, il n'est pas étonnant qu'il ait une personnalité si tordue.

"Et de toute façon. C'est bien de vous aider, mais veuillez les utiliser un peu plus d'efforts."

"Ouais ... je ne suis pas doué pour les opérations détaillées."

Murmai-je, crisant.

Glide a tenu l'épée de glace dans son autre main, créant un énorme mur de glace de tous les côtés du champ de bataille.

"" "" "" ""

L'ampleur du jeu a fait stupéfait tout le monde, à la fois ennemis et alliés.

"......"

Yang est également Gabeen.

Je n'écoute rien du tout.

"Kakaka! Je ne veux pas manquer une seule personne. Je vais l'emporter avec toi, donc tout le monde peut venir."

"Ce n'est pas comme" tout le monde va venir "! J'ai dit:" S'il vous plaît, faites un peu plus d'efforts "!"

"Si vous êtes un ennemi, c'est ennuyeux si vous vous enfuyez. J'aime piétiner les jeunes qui résistent désespérément, être mis au bord du désespoir."

"Je suis trop vieux!"

Quel sacré vieil homme. La conversation ne fonctionne tout simplement pas. Il n'écoute rien et continue de parler de ce qu'il aime.

"Quoi ... qu'est-ce que c'est ... qu'est-ce que c'est ..." !! "

"..."

L'ennemi général, Dagrill, a crié sous le choc. Yang avait la moitié de la sympathie. L'offensive jusqu'à présent se retourna soudainement comme un mensonge.

"Kakaka! Tu pleures d'une belle voix."

Glide brandit l'épée de la glace avec son épée de retour, et des milliers de lames de glace attaquent le général ennemi Dagrill.

Non, c'est fou. Vous mourrez certainement (et bien sûr, des alliés autour de vous aussi).

"Je dis que ça ne va pas ... n'est-ce pas ...?"

De la même manière que mentionnée précédemment, Yang ajoute une image de lui-même à la glace qui a été générée. La lame de glace change de forme et devient plus mince, se transformant en branche d'arbre, transformant le général Dagrill ennemi en un génie.

"Ha ... ha ... et je l'ai fait."

"C'est un mec dextéreux. Je déteste les jeunes talentueux."

Ignorant le vieil homme fou, il aiguise ses propres sens. Ah, je vois. Je suppose que c'est quelque chose comme ça.

Yang sourit.

"Ahhh ... je ne bouge pas."

"Hehehe. Je viens progressivement comprendre. Vous êtes vous-même une baguette magique."

C'est probablement l'effet de Spiral Nori. En plus de l'accumulation de puissance magique inépuisable, la capacité de convertir cette capacité en «souhait» d'un utilisateur.

Si c'était ce qui est sorti le fantôme de General Glide, il pourrait également être manipulé par la manipulation magique.

Yang utilise encore plus de puissance magique pour contrôler General Glide et lance sa lance de flammes dans le ciel.

Il se déroule ensuite au-dessus, attaquant les forces ennemies comme des flèches de milliers de flammes.

Un cri de dégoût.

Les forces ennemies sont dispersées et plongées dans le chaos. Il ne mourra pas, mais s'il le frappe, c'est une flamme qui provoquera inévitablement des brûlures.

Il contrôle également General Glide et brandit l'épée de glace. Cela entraînera d'innombrables piliers de glace minces apparaissant du sol, ce qui fait que l'ennemi ne peut pas bouger.

Sans le tuer, il a été capturé à 80%.

"Non ... non ... wow, oh?"

Yang murmura, puis se dirigea vers un genou. Je suis clairement plus lourd. C'est comme si je ne pouvais pas y mettre de force.

"Kakaka! Les belles opérations vous apporteront beaucoup de puissance magique. Je ne le ferai pas parce que c'est un problème."

"Quoi, je vois."

Yang, qui n'était pas trop préoccupé par les conseils des vieillards, a pris les deux genoux au sol. Ma tête est étourdie.

Le glissement général est, après tout, un monstre.

À cette époque, j'avais sorti cette magie extraordinaire plus de centaines de fois. Il a probablement retiré le pouvoir magique de la spirale Nori, mais Yang ne sait pas comment le faire.

"..."

Même s'il demande, il ne répondra pas à ce vieil homme et Yang est autonome. Cependant, puisque la volonté de l'ennemi de se battre a déjà été perdue (et en fait, les troupes de leurs alliés ont également perdu), la situation a maintenant refoulé.

Yang est dans une conscience qui s'estompe.

Il était convaincu que l'armée sud-est gagnerait.