Chapitre 133: Chapitre 133 (FR)

30 minutes plus tard. Mozcole a fait chaque erreur en notant l'histoire scandaleuse que Hasen avait mentionné.

"Eh bien, tout est mis ensemble."

"……Oui"

"Cependant, je suis heureux que ma mémoire soit bonne. Sinon, il aurait été injuste d'agir qui aurait pu être considéré comme une dissimulation en raison de la erreur de votre subordonnée."

"......"

Certainement le coupable. Ça ne pourrait pas être plus caché. Malgré cela, pourquoi pouvez-vous dire un tel mensonge? Mozcole est vraiment terrifiée par l'homme devant lui.

"Hum, j'ai une question."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Est-ce ... l'approbation des documents, Badodadda a-t-il définitivement poussé?"

"Ouais. Je l'ai poussé. Sans aucun doute."

"Um ... et si tu ne le poussais pas?"

"..."

Demanda Mozcole avec Timid Temper et la porte s'est ouverte. Une fille d'environ six ans est arrivée là-bas.

"Oh, Bab-chan. Tu es venu."

! ?

"Quoi, qu'est-ce que c'est? Je suis Yang."

La fille est entrée avec un regard froid sur Hasen.

"C'est un surnom. Que pensez-vous?"

"Pas même une seule lettre ne va bien. C'est tellement horrible. Puis-je l'arrêter?"

"Je vois ... tu te sens horrible?"

"... Maître, peut-être."

"Non, c'est moi aussi. Il est utilisé comme surnom d'un bébé, donc c'est en fait humiliant."

"Si c'est le cas, ne m'appelle pas. Qu'est-ce que c'est?"

"......"

Cet échange. Mozcole parvient en quelque sorte à se transformer en atmosphère afin qu'il ne montre pas son expression.

"Au fait, que pensez-vous de porter des couches?"

! ?

"Quoi, qu'est-ce que c'est? Soudain. Si c'est un bébé, vous en aurez besoin, couches."

"Non, les adultes."

"Bien sûr, à mesure que le temps vieillit, la partie inférieure deviendra plus détendue. Ce n'est pas actuellement populaire, mais il y a probablement une demande pour cela."

Yang a répondu avec une expression sérieuse.

"Que portent les hommes adultes en bonne santé pour les préférences sexuelles?"

"Oh, c'est dommage."

"......"

Pour une si petite fille. Mozcole se voit complètement refusé ses passe-temps. Cependant, sans s'en soucier, Hesen continue sa conversation avec Yang.

"Tu es si dur. Il y a un certain nombre de minorités sexuelles, alors ne devriez-vous pas le respecter?"

"C'est peut-être vrai, mais si tel est le cas, veuillez respecter les opinions de la majorité sexuelle.

"Je vois ... oh, tu parlais au milieu, non? Secrétaire Mozcoll."

"Hmm ... D ..."

"C'était si Vadodadda a marqué le sceau d'approbation, non? Je l'ai fait."

"...Hmm."

"Je l'ai vu avec mes yeux. Je le poussais. Donc il n'y a pas d'erreur."

"... Kuhaa."

sans aucun doute. Il ne fait aucun doute qu'il n'y avait pas de sceau d'approbation sur place. Il est toujours dans la chambre de Vadodadda, sans but.

Hasen essaie de se forcer à le pousser.

Même si je le sais, je ne peux pas refuser. Une fille a nommé la réaction froide de Yang. C'est ce que je me retrouve avec inévitablement à chevaucher avec ma propre fille.

Il est difficile de pouvoir regarder ma fille bien-aimée comme ça.

"……j'ai compris"

"Oh, un de plus. Laissez-moi le vérifier."

"Ah, vérifiez?"

Y a-t-il encore quelque chose?

"C'est bien pour le dossier de visites de juger ma mémoire en fonction de votre opinion subjective et de l'écrire à votre pleine responsabilité, non?"

"... Grrrrhhh !?"

Ce mec. Cela me rappelle que je ne suis pas impliqué. En dépit d'être un coupable écrasant. Quelle digne et admirabilité. Le voleur est également extrêmement féroce.

mais. Mozcoll n'avait plus l'énergie à refuser. Il s'est plutôt rendu compte qu'il devait demander en quelque sorte le dossier d'entrevue de falsifier et de terminer avec succès une dissimulation complète.

"Je comprends. C'est tout pour l'écoute."

"Merci pour votre travail acharné."

"... Au fait, qu'en est-il de cet enfant?"

"Ouais. C'est mon secrétaire."

Hasen a déclaré.

Elle met ses mains sur la tête de la fille aux cheveux noirs et sourit.

"Yang, c'est Mozcole, le nouveau deuxième secrétaire. Dites bonjour."