Chapitre 532: Chapitre 532 (FR)

*

Tena Academy est le seul établissement d'enseignement où il n'y a pas de différence entre les aristocrates et les roturiers. Ce n'est pas l'idéalisme simple de «tout le monde est égal», mais la survie des plus aptes. Cela est dû à la puissante philosophie du président de "Je ne veux que ceux qui sont supérieurs".

"Uhhhh."

Yang sauta de la voiture, et ses yeux étaient étincelants et sa bouche s'ouvrit avec sa bouche. Devant vous se trouve la cour d'école et le bâtiment de l'école. Je suis profondément ému par le paysage plus large qui a été vu dans mes rêves.

"... la belle-mère, dépêche-toi bientôt."

Il se pencha légèrement, et il sauta et agita ses mains. Son sourire était un millimètre insouciant.

d'autre part. Helena Gothro (nouvellement mariée), une femme avec un regard lourd et obstiné sur son visage, est sorti de la voiture et a réussi à faire sortir un sourire déserté.

"...Hein."

"..."

Sortant également de la voiture, Hasen-Heim (frère) s'approche de sa belle-mère, qui soupire comme si elle portait les malheurs du monde, murmure.

"Hé, toi. Faites-le un peu plus sérieusement."

"....Je suis désolé."

"Tu n'apprends pas? Ta mère inclinera-t-elle la tête comme ça?"

"Hmm ... D ..."

"Vous avez dit cela, non? L'avantage de la« famille idéale »est un énorme avantage, à l'extérieur. Êtes-vous l'ennemi qui ruine mon plan parfait?

"......"

Sans se rendre compte qu'une conversation aussi terrifiante se déroulait, Yang s'amusait avec Byung-Pyong.

"... Oh, si mignon, mignon Yang-chan. Peut-être que tu es un peu trop tremblant?"

Bien que ce soit tardivement, Helena ne devrait pas être hors de contrôle, et elle commence également à s'amuser.

"Désolé! Mais, mais, mais! Je pensais que c'était l'école."

"Maintenant, tu es Yang-chan!"

"Même ta belle-mère a l'air heureuse."

"Ah, haha. Est-ce que c'est le cas?"

"Vraiment, c'est vrai. Hehehe ..."

Peu importe comment vous le regardez, ce sont des parents et des enfants qui sont satisfaits de leur famille. Les autres parents et enfants autour de lui ont regardé la vue réconfortante.

"Écoutez, quoi?"

"C'est ennuyeux."

Hasen hocha la tête de satisfaction alors qu'il regardait ses parents et ses élèves riant alors qu'ils regardaient les trois interagir.

"Eh bien, j'irai."

"Tu rentres à la maison?"

"Non, je vais dire bonjour aux professeurs."

Dans cet esprit, Hasen se précipitant.

"..."

Une fois que Yang entre à l'école, il entre dans le dortoir. En conséquence, il y a moins d'occasions de rencontrer des étrangers, et seules les longues vacances au printemps, en été et en hiver peuvent être retournées. Si cela se produit, je pense secrètement que, puisque nous ne pourrons plus nous voir pendant un certain temps, ce serait bien s'ils pouvaient dire quelque chose.

"Eh bien, ça va."

Quand j'y ai pensé, je n'ai plus jamais voulu le revoir. Même si nous nous séparons de cette vie, ce ne serait pas du tout de honte, et en fait je ne voudrais pas le voir pour toujours.

"Eh bien, belle-mère, fais bien."

"Hic ... hic ... hic ... hee ... bien, yang-chan."

Les deux s'embrassent régulièrement. La cérémonie d'entrée de cette année est limitée aux élèves et les parents ne seront pas accompagnés. Donc, nous disons au revoir à l'entrée de l'Académie.

Elle se dirigea vers le bâtiment de l'école, remerciant Helena pour elle tellement qu'elle criait.

Nous sommes arrivés au lieu de la cérémonie d'entrée dans la grande salle. Yang a avancé et s'est assis dans une rangée d'étudiants avec excitation.

"..."

Alors que je le regardais d'une manière étrange, une fille qui se sentait en quelque sorte maladroite criée est venue s'asseoir à côté de moi. Elle est une fille de bébé avec des queues jumelles, et a une taille plus courte que Yang.

Yang a appelé un ton lumineux malgré sa nervosité.

"Ravi de vous rencontrer. Je vais dire Yang."

"Hmm, ravi de vous rencontrer. C'est Rory Tades."

"ravi de vous rencontrer"

"Yo, s'il te plait!"

"..."

"..."

...

"C'est une personne incroyable."

"Oh, c'est vrai."

"D'où venez-vous?"

"Ki, c'est le quartier."

"..."

"..."

...

Ou plutôt, la conversation ne dure pas. Normalement, je n'ai même jamais pensé à remplir des interactions naturelles, mais il y avait une revue rave et une atmosphère maladroite.

Rory a l'air petite et mignonne, et j'aimerais être ami avec elle, mais elle gémit encore plus qu'elle ne le fait, et elle est nerveuse. Yang se penche sur quelque chose comme ça et dans d'autres choses dans le but de trouver un moyen de parler.

"Où habitez-vous dans le quartier?"

"Et au Sky Palace."

"Quoi !? Cela signifie que vous êtes un noble senior?"

J'entends que cette académie, qui prétend être complètement méritocratique, a une grande proportion d'aristocrates et de roturiers à faible rang, et il y a peu d'aristocrates avancés.

"... non. J'étais une femme de chambre pour un noble de haut rang, mais j'ai été licencié."

"Oh, c'est vrai."

Soudain, je le laisse parler sombre. Il essaie de tourner en quelque sorte le sujet de la conversation, mais Rory continue sa conversation avec une tournure bâclée.

"Le maître qui a été embauché m'a dit:" Vous avez de forts pouvoirs magiques, alors rejoignez la Tena Academy ", et je suis ici."

"..."

Ouais? Pense Yang.

"Au fait, quel est le nom de son maître?"

"C'est Hasen-Heim."

! ?

"...Hein."

Yang a fait semblant d'être calme, mais son poing serré tremblait involontairement. Il y a aussi une présence écrasante qui se propage ici. Il semble que les crocs venimeux soient répartis partout, me faisant hésiter à sortir avec lui.

"..."

Non, mais. Ce genre de préjugés n'est pas bon. Juste parce qu'il a une liaison avec le diable, cet enfant n'est pas coupable. Il peut être un enfant ordinaire, comme lui, qui a malheureusement été impliqué dans une catastrophe. Non, c'est certainement vrai.

"Ah, Ah! Les professeurs sont entrés."

Yang change de sujets et se tourne. Pour l'instant, je veux oublier cette existence pour l'instant. Nettoyez clairement et effacez votre vie à la distance de vos souvenirs, et ayez une vie amusante à l'école

Hasen est entré à l'avant des enseignants.