Chapitre 399: Chapitre 399 (FR)

*

Trois jours plus tard, Marnar est parti travailler avec enthousiasme. Contrairement à l'habitude, c'est excitant. Mon cœur est excité et dansé sur un nouveau lieu de travail où je vous accueille avec un nouvel état d'esprit.

"Hahaha! Comme prévu du consul Dagol. Il l'a regardé."

Cette petite fille ou son supérieur, putain de Riley, ne pouvait pas du tout transporter sa bonté. Par conséquent, bien qu'il se contente d'une réponse malheureuse, il a finalement pu trouver son supérieur idéal.

"bonjour!"

Il salue l'enthousiasme et la gaieté. Dans tout, les salutations sont essentielles au début.

"Oh, oh, bonjour. Tu es bien venu ici."

"Oui! Merci beaucoup!"

Marnar le salue avec une position debout et debout ferme et debout. Consul Dagol nous salue avec un sourire attrayant comme jamais. C'est exactement le lieu de travail que je cherchais.

"Je vais prendre le relais avec mon secrétaire, Gilmond."

"Oui!"

"Merci beaucoup. Maintenant, échangeons les matériaux de transfert."

Dans cet esprit, nous échangeons du matériel les uns avec les autres.

"...Hein?"

Les documents publiés par Zilmond sont de 100 pages.

"...Hein?"

D'un autre côté, il n'y a qu'une seule feuille de matériel de Marnar (un et demi).

Le montant est trop différent. J'ai aperçu l'énorme nombre de lettres. En fait, celui-ci a un peu plus de texte et un espacement plus grand entre les lignes.

Non, Zilmond est confus.

Si nous ne sommes pas en colère, nous le ferons.

Marnar claque d'abord le bureau et laisse échapper un bruit fort.

"Hé, c'est ... Non, non, ce montant énorme! Même si vous dites que vous pourrez reprendre le travail du secrétaire Zilmond, qui travaille depuis plus de 10 ans!"

"Non. Je travaille ici depuis environ trois mois."

! ?

"... Mais! Je suppose qu'il a été secrétaire sur place en territoire de doctrine, non?"

"Ouais. Cela a déjà été remis localement, il n'a donc pas été tissé dans ce document. C'est purement un document de remise pour Consul Dagoru en tant que secrétaire public."

"……image"

Alors, 100 pages?

"Eh bien, c'est juste un guide, alors lisez-le immédiatement. Nous pourrons également indexer les matériaux."

"......"

Facile à comprendre. Il bascule, mais plus vous le tirez, plus il est facile de comprendre.

"Au fait ... est-ce le seul document que l'officier des affaires intérieurs de Marnar a pris le relais?"

"Kyu, c'était une question soudaine!"

C'est mauvais. Je ne peux pas arrêter de transpirer. Naturellement, j'avais très peu de travail à faire, donc il y avait très peu de choses à prendre. Tout ce qu'il faisait était de se vanter d'être retiré par l'homme têtu de son junior.

"Je comprends, mais cela n'a pas beaucoup de contenu. Même si ce n'est pas un peu organisé, nous devons vous donner le dénominateur du travail que vous faites actuellement."

"......"

ne l'ont pas. J'ai sauté la plupart de mon travail ces derniers temps, donc pour être honnête, je n'ai jamais rien fait. Je rétrécisse la tête baissée et y pense, mais je ne peux vraiment pas. Il n'y a rien là-bas.

"Salut, j'ai repris le travail que je peux reprendre à mes collègues! Ce n'est pas un travail que je peux faire du jour au lendemain!"

"Qui est-ce?"

"Ah, qui ... ça ..."

À cette époque, Marnar réalisera un transfert de fiction. Même si vous faites le processus de transfert, la personne qui peut facilement le faire et qui ne résistera pas, vous blessera ...

"Mais il est un officier des affaires intérieures au cœur rude."

"D'accord. Alors, tu devrais lui demander, non?"

"Ah, ouais! Sans aucun doute! Mais il ne peut pas faire son travail, contrairement à moi. Il pourrait commencer à dire qu'il est oublié. Mais j'ai dit ça! J'ai définitivement dit ça!"

"Bien sûr, ils ne sont pas seulement en oral, mais aussi par écrit, non?"

"Oh, c'est tout."

"... L'avez-vous quitté?"

"Non! Mais j'ai dit ça! Il a définitivement été remis! J'ai dit ça! Tout dépend de lui que vous ne pouvez pas le faire!"

"……j'ai compris"

"Condamner..."

Qu'est-ce que ce gars? Il dégage un sentiment de pouvoir de secrétaire. C'est un gars méchant. Je dis que j'ai dit cela, alors pourquoi ne le croyez-vous pas?

Ceux qui disent cela ne sont certainement pas aimés au travail. Non, il doit être détesté. Je vais changer ce lieu de travail moi-même. Il ne s'agit pas seulement des relations de travail.

En tant qu'équipe. En tant que compagnon. Il construit des relations plus épaisses que le sang.

Une heure plus tard, il était presque temps d'expliquer à Zilmond. Il s'incline pour consul Dagoru et quitte son siège.

"Ce ne sera pas un gaspillage."

"Hmm? Qu'est-ce que c'est?"

"C'est l'angle de votre arc. C'est un peu peu profond. À ce moment-là, il semble que Consul Dagol soit méprisé, ce qui me met mal à l'aise."

"Je m'en fiche du tout, mais aucun."

Le vieil homme toujours souriant et beau répond. Marnar soupira un peu.

"Je me chie avec la gentille personnalité du consul Dagoru. Pour être honnête, en tant que personne, je dois faire ce qui est évident en tant que personne avant de travailler. À cet égard, l'étiquette est la chose la plus importante."

"Je vois. Dans ce sens, je pourrais m'entendre avec le secrétaire principal privé que je vais présenter."

"est-ce ainsi"

Marnar hocha la tête fermement à l'histoire de Consul Dagol. C'est l'attitude de l'écouter. Qu'est-ce que c'est? Ce gars a appelé Zilmond. Questions, réfutations et souligner. Les choses ont leur ordre et leurs étapes. Un idiot à grosses tête et merdique.

"La personne que je vais présenter vous compilera les secrétaires privés et publics, alors pensez à lui comme votre supérieur ou éducateur au travail."

"j'ai compris!"

Marnar répond clairement. Bien qu'il ne soit pas vrai qu'il est un général et est inférieur à un secrétaire privé, il serait une forme non rare parmi les secrétaires.

Peut-être qu'un jour je devrais leur faire savoir la différence dans leurs capacités.

"Eh bien, entrez."

"C'est Barairo! S'il vous plaît!"