Chapitre 535: Chapitre 535 (FR)

*

Hesen-Heim produit en masse.

C'est une entité qui change son visage et son ton de voix en esclaves (criminels) du même âge, et expose tous ses paroles, habitudes et gestes que Hesen-Heim. Bien sûr, il possède également un pouvoir magique.

Type de combat Numéro 1. N ° 2 du type de politique intérieure. Type social numéro 3.

Il l'a rattrapé il y a quelques années, a été opéré et a signé un contrat de magie.

*

"C'est ce que je veux dire."

"Non, je ne sais pas !?"

Yang utilise Gabeen comme explication pleine de psycho-étude.

"Je ne savais rien à ce sujet ..."

Je n'ai jamais imaginé que de telles expériences humaines étaient menées dans des fermes esclaves. Qu'est-ce que l'éthique de cet homme?

"Vous devrez préparer un Kagemusha, normal."

"Ce n'est pas normal! Ce n'est pas normal! C'est vraiment inhabituel!"

"Haha."

"Alors pourquoi le partez-vous ?!"

Je ne plaisante pas. Il est vraiment sérieux, mais l'ironie est que la normalité de Hasen est si anormale que cela le fait ressembler à une blague.

"Mais ... mais ... sera-t-il révélé, peu importe combien vous allez?"

Personne ne peut faire quelque chose comme ça pour imiter un homme.

"Le n ° 1 (type de combat) et le n ° 3 (type social) sont des projets à long terme. Le n ° 1 renvoie son visage et passe son temps à combattre sous Gizaar, et le n ° 3 travaille également sous le travail social du Sky Palace sous Segua (esclaves).

"Oh, c'est ce que tu veux dire ..."

Yang était surtout conscient des mouvements de Hasen, mais il travaillait apparemment dans les coulisses. Plutôt que d'être terrifiant, c'est plus consternant.

Cependant, l'explication de la personne anormale se poursuit sans se soucier du tout de cette situation.

"Cette fois, il est probablement un général de fenêtre. Il doit avoir un niveau minimum de capacité des affaires internes à le faire, et c'est la première fois que tout le monde se rencontre. Il n'y a aucun moyen qu'ils basculent entre eux à mi-chemin, donc il n'est pas nécessaire de ressentir un inconfort."

"……Je vois"

"Un manque de connaissances peut être complété par d'excellents secrétaires. Nous affirmons complètement les amis proches et l'odeur aiguë, comme Emma et la secrétaire Aura."

"C'est vrai, si c'est le cas ..."

"..."

"..."

...

"Non, ce n'est pas le cas!"

Yang, après tout, serait Gabeen. J'étais presque convaincu. Malgré ce que je faisais, c'était si cruel, l'explication était si fluide que cela m'a juste fait l'esprit.

"Un ou deux des Kagemusha doivent toujours être préparés. Nous devons gérer le risque minimum."

"Cette déclaration ne convient pas aux éducateurs au point de dégoûter!"

"Le but principal d'un éducateur est d'enseigner la technique de la vie. Dans ce sens, je pense que je ne pourrais pas être mieux adapté."

"......"

Il ne se brisera pas du tout. Cela ne pourrait pas être plus robuste. Il est certainement parfait en termes de force vitale, mais il n'est pas mieux inéligible.

Cela ne peut pas être fait. De cette façon, cet homme deviendra un enseignant et se tiendra en face.

"À propos du professeur."

Comme je l'ai presque dit, une voix gentleman familière résonnait par derrière.

"Hmm ... l'odeur de la jeunesse."

! ?

Avant de le savoir, celui qui était à ses côtés était un pervers. Alors que je prenais une profonde inspiration, j'inhalais devant les toilettes des femmes, respirant profondément comme le sommet de la montagne.

"Wh, pourquoi es-tu ici?"

"... Pourquoi es-tu ici?"

! ?

"Quoi! Votre professeur vous a appelé, n'est-ce pas ?!"

"Non, non. Je prenais un congé payé, ce qui est rare, donc je ne pourrais pas être ici."

"... Mr. Mozcole? Pourquoi es-tu ici?"

Yang donne un regard sceptique à Hasen, qui est également confus.

Je ne peux pas croire qu'il commette des crimes tels que voler des sous-vêtements des étudiantes ou se faufiler dans les vestiaires et regarder, faire un abus de pouvoir.

Mais Mozcole rit un peu embarrassant.

"Non, je savais que je disais:" Non ", mais je ne pouvais pas le retenir et j'ai regardé."

"Non, ce n'est pas bon, non ?!"

Apparemment, il était un coup d'œil. Un acte criminel complet. Pourquoi avouez-vous sans aucune culpabilité? Quel endroit dangereux où des pervers aussi fous et des gens fous et fous se déchaînent.

Cependant, la personne elle-même ne serpente pas du tout, et pour une raison quelconque, il avait l'air gêné, timide et lui sourit.

"Je suis vraiment désolé. Je pensais que c'était un abus d'autorité, mais après tout, c'était la cérémonie d'entrée de ma fille."

"..."

"..."

...

Enfant perverti! ?