Chapitre 569: Chapitre 569 (FR)

*

le lendemain. Hesen est arrivée dans le quartier de divertissement de la capitale impériale. Les rues sont bordées de sanctuaires de haut niveau, avec des bordels appelant à des nobles et des nobles ivres empêtrés de commis de magasin.

"... c'est toujours aussi animé."

Après tout, l'appelant simplement un capital impérial, il a le pouvoir d'attirer des clients. Les sanctuaires réservés aux membres sont également en cours de construction dans le district de Krado, qui appartient à Hegen, mais comme ils sont loin de la capitale impériale, seules quelques personnes visitent.

Entre-temps.

"Oh, oh! Et toi, oh, oh, oh! Passons un bon moment!"

"..."

Hegen s'est arrêté quand il a vu l'homme appeler seul, transpirant. Alors que j'hésitais à l'appeler, je me suis rendu compte qu'il a couru sur moi.

Arnald up.

C'est le nom derrière les parties génitales de Mozcole.

"C'est ton maître. Je me suis toutdé à des endroits comme celui-ci."

"Quoi, vous n'avez pas à appeler vous-même?"

Déjà, Mozcole gère plusieurs sanctuaires dans la capitale impériale. Il est un riche propriétaire qui embauche un nombre considérable de jeunes filles.

Cependant, le gentleman d'âge moyen secoua fermement la tête.

"Je suis désolé, je suis sur place. De plus, je veux sentir les tendances du marché de première main. Ce qui est important, c'est la sensation de la peau, que ce soit des tendances ou des SE ◯."

"......"

Hasen ne pouvait s'empêcher de détourner ces yeux si droits.

"Et pourtant, la capitale impériale est toujours écrasante."

"Oui. Même s'il y a tellement de villes ayant une telle passion, c'est rare. Un domaine magique où les désirs sont en proie à des monnaie ... non, c'est un ennemi fort."

"..."

Le plan est de faire du district de Zerksan Krad le deuxième plus grand district de divertissement de l'Empire. Il a été poussé par les sentiments passionnés de Mozcole, mais cela semble être un chemin assez difficile.

Mais Mozcole fait mieux que Hasen ne s'attend. Il aide à saisir les faiblesses des nobles seniors et contribue une grande contribution financière.

"Et les revenus?"

"Je ferai rapport sur les détails plus tard, mais les magasins de la capitale impériale sont excellents. J'ai également eu beaucoup de clients qui m'ont présenté."

"... Cheno-anu?"

Il est l'écume du vice-ministre des Affaires intérieures et des communications, dont le slogan est «non, plutôt». Je vais faire cracher ce gars que possible.

Il prévoit d'accéder à la victime à un moment raisonnable, où il est couvert de dette et le jeter dans une ferme esclavagiste.

"Mais, il y a encore un long chemin à parcourir. Dans la région de Krado, surtout, c'est un obstacle à y aller en premier lieu."

"Nous avons l'intention d'aider avec le marchand Nandal pour améliorer la route. Nous réduirons également les frais de douane entre le territoire de Zerksan et la capitale impériale, et la rendrons plus active dans la circulation."

"C'est une grande tentative. Les gens perdront leur sexe et auront des relations sexuelles avec eux. Nous pouvons nous attendre à la demande de marchands qui ont tenu leur argent."

Mozcole hocha la tête en accord.

"Cependant ... je voudrais améliorer la qualité du sanctuaire. Au moins, s'il y a plus de variations que le capital impérial et que le niveau des filles est plus élevé, il n'y aura pas plus de clients réguliers."

"C'est raisonnable, mais y a-t-il un appel?"

"Le patron du quartier de divertissement de la capitale impériale est ... appelé un« bébé ». Je n'ai pas encore pu vous contacter."

"...Que veux-tu dire?"

Demanda Hegen simplement, ne sachant rien.

"C'est une histoire simple. Si vous devenez ami avec votre patron, vous pourriez vous présenter des filles avec des fétiches spéciales ou d'excellentes filles."

"Non, mais je pense que je vais essayer de l'imiter d'une manière qui me donnera des efforts pour m'opposer aux forces qui m'opposent."

"Avez-vous déjà été dans un sanctuaire?"

"……Non"

"Les structures de conflit se produisent parce qu'elles sont considérées comme" ennemis. "Si vous sautez dans la poche du bébé et montrez qu'ils sont les mêmes, vous devriez pouvoir construire une structure coopérative."

"Je vois, je ne comprends pas."

Immédiatement, Hasen a renoncé à la compréhension.

"Ce que je vise, c'est pour ainsi dire la reine. J'espère que nous pourrons obtenir un tel talent."

"Je vois. Avez-vous besoin de pièces qui peuvent vous déplacer librement autour de la planche d'échecs?"

"Non, il s'agit de SM."

"......"

Dites-le normalement, Hasen se reproduit dans son esprit.

"Mais c'est une ville sombre. Il est vrai que vous devez être prudent. Est-ce que ça va? Il est dit qu'il y a trois trous dans le quartier de divertissement de la capitale impériale. L'un est Anar."

"Non, je n'ai pas à l'expliquer."

Hasen a forcé la conversation à être annulée.

"Juste. Dirigeons-nous maintenant."

"Oui, tu vas maintenant?"

"Je transpirais beaucoup. Je vais aller voir le bébé de mon patron en faisant repérer."

Mozcole a commencé à marcher avec un sourire sur son visage. Hasen a suivi à la hâte, confus.

Nous avons atteint un sanctuaire luxueux. Un solide commis de magasin se tient devant le magasin et commence à expliquer tout en s'inclinant devant Mozcoll.

"Hum, client. Connaissez-vous notre système?"

"Parlez seulement. Il est strictement interdit de faire des histoires, non? Ne vous inquiétez pas, je ne suis pas un enfant dans la période désagréable. Je suis 5-chan."

"......"

Mozcol montre fièrement sa paume et comprend le pouce de l'autre main dans sa bouche.

Pendant ce temps, Hegen fait quelques pas en arrière et fait semblant d'être quelqu'un d'autre.

"Je suis soulagé. Maintenant, faites-le moi savoir."

"Au fait ... je veux boire de la moche maman."

"..."

Lorsque j'ai tweeté cela, le visage de la réceptionniste a changé. Il murmure son visage près de lui.

"Quel est le mot de passe?"

Mozcole vole sur le dos et se coucha sur le sol, serrant les deux poings et battant ses mains et ses pieds.

"Barboo! Babbarb! Boo!"

"... s'il vous plaît entrez."

"Je vous ai quitté", a déclaré Hasen, laissant le reste s'échapper.