Chapitre 586: Chapitre 586 (FR)

*

"Je vais le signaler! Notre armée a pris un château."

"Huhaha ... Uhahaha! Je vois, c'est ça!"

Le messager rapporte et le camp de nobles seniors éclate tous à la fois. Dix jours plus tard, ils ont immédiatement commencé leur propre invasion de l'armée du comté de Cacao.

Maddon l'a trahi, et un noble de rang inférieur qui l'admirait a également déménagé à Hegen-Heim, mais de nombreuses militaires directement sous le noble classe supérieure continuent de déployer ses forces les unes après les autres.

Pendant ce temps, nous avons été informés de la chute du château ennemi.

"Après tout, ce n'était pas bon parce que nous l'avons laissé à des incompétents comme Maddon. Il n'y a aucun moyen que le cerveau de ces aristocrates pauvres, faibles et sous-classes puisse atteindre la grande stratégie de nos nobles et prestigieux."

Dosuke-Benois bat les mains, battant ses jambes, se réjouissant comme un enfant.

"Faisons et tombons le château ennemi de cette manière! Prenons ce château ennemi de cette manière!"

Bad-Oango suit ses paroles.

"Hasen-Heim, vraiment, n'est-il pas vraiment une grande compétence?" "C'est possible, c'est vraiment vrai." "Qu'est-ce que le Madon incompétent prenait ces gens faibles?" "Ce n'était pas un vieux général, c'était un vieil homme totalement fragile." "Attrapons-le et le tuons tout de suite."

Les nobles seniors se crient.

*

*

*

En même temps. Hasen-Heim était à la Tena Academy. Non, non seulement ils l'étaient, mais tous les étudiants de notre classe spéciale en classe.

Oui ... tout le monde pensait.

"Eh bien, commençons la classe."

"Hé, le professeur Hasen! J'ai une question."

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas, Virginie?"

Demanda Hegen, écrivant sur le tableau noir une formule de calcul qui systématise la structure de la baguette magique.

"Est-ce que c'est normal de faire ça?"

"Je pense que les devoirs des étudiants apprennent."

"Oh, c'est vrai."

C'est vrai, mais ce n'est pas le cas. Non, c'est vrai, mais ce n'était pas le cas. Tous les étudiants ont leurs propres opinions indiscernables.

"Alors ... la défense du comté de Cacao est toujours en cours."

"Maddon va bien en défense."

"Je sais que notre force est au-delà du rythme de Madon. Mais ..."

"Non, ce n'est pas ce que je veux dire. C'est juste une question tactique."

Hasen a répondu fermement.

"Puis-je déjà commencer les cours?"

"Attendez une seconde ... attendez!"

"Ouais. Qu'est-ce qui ne va pas?"

Un jeune enseignant aux cheveux noirs écoute les paroles des élèves avec sincérité.

"Des forces de coalition anti-impériale ont maintenant été formées et la guerre continentale est terminée!"

"Et qu'est-ce que cela a à voir avec vous, les étudiants?"

"......"

Virginia ne pouvait pas entendre. Ce professeur est-il sérieux? Je me battais dur jusqu'à hier. Non, une fois que les temps sont venus comme ça, nous devons nous battre à des moments comme ceux-ci.

"Eh bien, j'ai entendu des rumeurs selon lesquelles d'autres écoles envisagent également de mobiliser des élèves."

"Ah ... le monde est en fin de compte. C'est comme commencer à mobiliser des étudiants qui ne connaissent pas la guerre, déclarer leur propre défaite."

"" "" "" ""

Allez.

Tous les étudiants ont pensé: "Vous allez venir"

"Cette bataille pour nous ..."

"Vous avez dit cela? C'est une formation militaire spéciale."

Hegen sourit et n'a pas dit s'il était là ou non.

"Je veux dire, alors. Ne devrions-nous pas non plus avoir à lutter contre le champ de bataille ?!"

"Je suis satisfait de l'enthousiasme, mais vous n'avez toujours pas la capacité. Il n'y a rien que vous puissiez faire maintenant, même si c'est le professeur Valeria."

"……image?"

La beauté aux cheveux roux, le professeur de voyage adjoint à côté de moi, m'a regardé comme si c'était ma première entendre. Pour elle, Hasen a répondu avec un grand sourire.

"Eh bien, ça va être une histoire entre les adultes, donc nous parlerons du journal rouge du réalisateur Vault Donaire plus tard."

"......"

Valeria a dit: "Je dis presque cela." l'a complètement ignoré, a à nouveau dit Hasen aux étudiants.

"A bientôt? La formation militaire spéciale est terminée. Depuis que vous étiez absent, vous devez tous donner à votre tête les conférences que vous avez été en retard afin de devenir des généraux impériaux en termes d'étude."

"Oh, c'est ... si tu as un temps aussi tranquille maintenant?"

Virginia parle pour les sentiments des élèves.

"Il est vrai que les nations anti-impériales envahissent, et l'empire est dans une crise sans précédent. Mais tout le monde dans l'empire ne se bat pas. Non, en fait, la majorité vit une vie très courante."

"..."

"Vous êtes les mêmes. Tout le monde a ses propres rôles. Dans la situation actuelle, vous, en tant qu'étudiants, ne pouvez pas être sur le champ de bataille, et il n'est pas nécessaire de faire quoi que ce soit."

Hasen répond clairement.

"Si votre famille est sur le champ de bataille, il n'est pas nécessaire de se sentir irrésistible. Il n'est pas nécessaire de se sentir coupable. Nous continuerons notre vie scolaire comme d'habitude. Je pense qu'ils espèrent que c'est ce qu'ils espèrent que c'est vrai aussi."

"……que!"

Virginia se leva vers son visage rouge et se leva.

"quoi de neuf?"

"Je sais que ce n'est pas bon d'entendre de telles choses personnelles."

"Non, ça n'a pas d'importance. S'il vous plaît, écoutez-moi quoi que ce soit."

"... Récemment, mon père a écrit dans une lettre de pigeon portable disant:" Je suis trop occupé pour dormir. " C'est parce que les forces de coalition anti-impériale attaquent, non?

"..."

Hasen s'approcha d'elle et la gifla doucement sur l'épaule.