Chapitre 607: Chapitre 607 (FR)

*

"Je vais dire ceci! Trois mille dragons dirigés par Hasen-Heim s'approchent du château de Dyslaren dans notre partie sud!"

"...Hein!?"

Le noble senior, Sorow Nobos, qui contrôle le sud, s'essuie le front.

"Ha, ha, c'est trop tôt. Je ne comprends pas ce que ça veut dire! Qu'est-ce que tu veux dire? Qu'est-ce que c'est dans le nord? Qu'est-ce que l'Occident?"

"Les rumeurs disent que les aristocrates de rang inférieur sur leurs alliés se retournaient, et les rumeurs sont qu'ils se dirigent vers le sud."

"Hé, hé, tu retournes. Je ne comprends pas ce que cela signifie. Quoi, qu'est-ce que tu veux dire?"

Sorow pose des questions encore et encore, paniquant.

"... et donnez-moi des instructions!"

"Ha, ha, rapidement. Expliquez. Rapidement, rapidement, rapidement. Qu'est-ce que c'est? Sans explication, rien."

Gacha.

*

*

*

"Flag, feu, feu! Gahahahaha!"

Dans le désert du Sud, les pirates dirigés par Sea St. Xanaclek submergent l'armée impériale. De nouvelles armes, des «boules de canon magiques», sont tirées les unes après les autres de l'air, et les soldats impériaux sont dispersés et dispersés.

De plus, l'armée Kaigoku Kelloh traque les groupes affaiblis l'un après l'autre.

L'Empire était clairement désavantagé.

Les quatre comtes, Large, Ligura, le soutient également avec la baguette magique "The Void of the Sky", qui contrôle l'espace, mais il est poursuivi par une bataille féroce avec SEA Saint Xanaclek et est incapable de bouger.

Pendant ce temps, le duo du commandant adjoint Daryseria de Kaigoku Kello, le major-général Marasaï et le vice-général Brad, sont engagés dans une bataille de va-et-vient.

Entre-temps.

L'assistant, celle, a crié à haute voix vers le comte des Rajis, qui avaient été volés par les attaques en série de Sea St. Xanacles.

"La deuxième armée impériale est arrivée!"

"Je vois. C'était clair ... ça a aidé."

"Désolé, d'une manière ou d'une autre !?"

Le deuxième groupe d'empire est arrivé. 120 000 forces impériales, dirigées par le général Gordon, le lieutenant-général Gistaria, le major général Lacoste et le major-général Rosinan, se tiennent dans le désert.

en même temps.

"Les deux! Je suis là aussi!"

"Hahahahaha! Il est tard, il est trop tard!"

Sea St. Xanaclek crie avec un rire fort.

200 000 yens sont arrivés pour l'armée Sokoku Halbanian. Puis, à l'avant d'eux, un jeune homme en armure-noir de jais est apparu sur un cheval.

"C'est Yuuki General Garland ... il est jeune."

Il est le chef de l'armée de halbanian du pays bleu, qui s'oppose à Eiji Alfred. Il est également un monstre à égalité avec les meilleurs rangs de 12 grands pays. J'entends qu'il est dans la mi-vingtaine, mais à première vue, il montre clairement sa jeunesse.

"..."

Earl of Rajis regarde les généraux impériaux de l'air. Tous les lieutenants généraux et généraux majeurs, y compris le général Gordon, ont plus de 80 ans.

On dit que la durée de vie d'un sorcier dépend de la puissance magique, donc il a l'air plus jeune que son âge réel.

Mais leur âge est généralement à un stade mature.

Earl of Large a 46 ans. Je me rends compte que mon apogée en tant que sorcier est maintenant. Il est dans les années 80 et veut échapper à l'état sinistre des quatre chefs d'accusation, mais la montée des jeunes empires ne progresse pas comme il l'espérait.

Par rapport aux 12 autres grandes puissances, l'Empire a un avenir pessimiste.

"... ait vêtu. Faire équipe avec le général Gordon pour retenir le général Garland."

"Quoi ?! Mmm, je ne peux pas le faire."

"En fait, vous avez le pouvoir d'un niveau général. Tout ce que vous avez à faire est de la confiance et de l'expérience."

Elle est une nouvelle génération au début de la vingtaine et est élevée par le comte de Raggis en tant que prochain candidat pour les quatre chefs d'accusation. Bien sûr, il y a du talent, mais c'est évident. Le reste est la question du nombre de situations infernales que vous traversez.

"Je comprends! Je vais l'essayer."

Bellé hocha la tête avec inconfusion et regarda Yuuki Sho Garland pendant quelques secondes.

"... Earl Larges, ce n'est pas bon! Il a l'air incroyablement fort!"

"Petite fille! Ne courez pas avant de vous battre!"

"Hmm ... je suis désolé!"

"...Hein."

Le comte Rajis soupira, esquivant la barre oblique de Sea St. Xanacles. La compatibilité est importante en ce qui concerne les luttes coopératives, mais ce genre de chose ne peut pas collaborer.

d'autre part.

Le Yuuki général Garland tient calmement une baguette magique en forme d'épée.

"……Je vois"

Earl of Larges analyse calmement, disant qu'il a une aura unique aux forts. Contrairement à ce que les ceinturés, il doit avoir pleinement connu le champ de bataille.

"Hmm! Le jeune homme ... Je vais te montrer le pouvoir du général impérial."

Le général Gordon tient la baguette magique en forme d'épée, "The Lion Swing". C'est une grande forme d'épée et une grande réalisation de première année. L'ancien général féroce déclenche instantanément plusieurs couches d'ondes de coupure spectaculaires.

D'autre part.

"Retsukaze no tachi"

Le Yuuki général Garland déchaîne également une grande baguette magique en forme d'épée. Instantanément, d'innombrables barres éoliennes se produisent, récompensant ensemble par la barre oblique du général Gordon.

"......"

En outre.

Le Wind Slash continue de développer d'innombrables fois et couvre l'ensemble du général Gordon.

Le moment suivant.

Le général Gordon était dans les airs au-dessus du général Garland.

"Woooo!"

"..."

Le vieux général féroce balance son lion de toutes ses forces, mais le héros de Sokuni Harbania l'empêche involontairement avec une épée de Retsukaze.

Une vague de choc violente se produit entre eux, se faisant exploser sur des dizaines de mètres.

"Général Gordon, vous comprenez? Vous ne pouvez pas gérer le monstre. Veuillez coopérer avec Velvet."

Le comte de Rajis pleura calmement. Il a utilisé le vide Nori pour déplacer l'espace avant que le général Gordon ne soit touché par une barre de vent.

"... mmmmm."

Le vieux général, qui semblait peu convaincant, gémit. Pendant ce temps, les naissances sont devenues complètement affaiblies, mais finalement il marmonne d'une petite voix, "Je ferai de mon mieux."

"Hahahahaha! Vous ne pouvez pas vous permettre d'éviter mon attaque!"

"Parce que tu n'es pas sérieux, n'est-ce pas?"

"..."

L'attaque de Sea St. Xanaclek est féroce, mais son personnel magique, la hache des tremblements déchaînés, amène la grande flotte à l'air. Tout en utilisant pleinement son énorme pouvoir magique, il s'occupe également des quatre comtes, le comte des grands.

Il montre un comportement qui est écrasant de l'élan, mais en fait il cache vigoureusement ses capacités.

"Ce sont ceux qui n'ont pas montré leurs mains. Vous avez un vide que vous avez. Ils semblent encore cacher leurs spécialités."

"..."

S'ils devaient sérieusement lutter contre le Saint-Saint Xanaclek, ils seraient égaux. Si tel était le cas, la ligne de front s'effondrerait soudainement, car les autres troupes impériales ne pourraient pas fournir un soutien.

Cependant, même s'ils continuent de les soutenir comme celui-ci, l'Empire sera finalement poussé.

J'ai aussi gâté le velours, donc je n'ai pas assez de points d'expérience.

"Simplement ... je suis dans une situation désespérée."

"Si vous n'avez pas à vous soucier des choses flashy, nous ne pourrons pas venir dans des renforts !?"