Chapitre 440: Chapitre 440 (FR)

*

Le château de Kalkireiz est le seigneur de Kzeania. Le président de la réunion du roi ce soir était le roi Aunukras de Jaaros.

Pendant que les Kings se détendaient et discutaient, le roi Cigar a l'air coulé et a continué à regarder en bas sans même parler.

"Kuku ..."

Alors que le roi Anukras regardait la situation, il laissa échapper un sourire moqueur. Cet incompétent a-t-il finalement fait sa propre identité?

Normalement, ils auraient dû jeter des sujets amers. Rapport sur la retraite du château de Dagozerga, qui avait attaqué jusqu'à la toute dernière minute. Cette fois, je pensais que je devais faire cette excuse tout le temps.

Pendant ce temps, une nouvelle nourriture est arrivée.

Comme prévu, le roi Anukras gémissait quand il tweete.

"Nous modifions l'ordre du jour prévu pour l'urgence. Um ... Il y a eu des informations selon lesquelles une police anti-émeute séparée de l'armée de Nocturre se dirige vers la forteresse de Zelastan à Kzeania. Bien que le nombre ne soit que de 3000, les forces ennemies sont déjà entrées dans le pays. Il semble que ce soit d'essayer de les attaquer."

Au moment où j'ai lu le manuscrit à haute voix, il y avait un mélange de voix et de ridicule stupéfaits. Bien sûr. Il y a trois jours, les principales forces des pouvoirs alliés de l'Iris venaient de marcher vers Nocturre.

Peu importe ce que vous faites maintenant, cet avantage ne sera pas annulé.

"Que pensez-vous? Y a-t-il plus de soutien?"

"..."

Le roi Aunukras apporte délibérément une conversation à King Cigar. Cependant, la personne incompétente reste silencieuse sans même la regarder.

Quoi, c'est ennuyeux.

Si vous étiez pathétique et grincé pour le soutien ou les hurlements de fusion, vous aviez toujours un look mignon. Le roi Aunukras clique sur sa langue en tant que chef de scumbag vraiment.

L'écumère à la tête liée le laisse seul, puis il parle aux rois.

"Que pensez-vous des rois?"

"Hmm. Eh bien, n'est-ce pas de continuer comme ça? Ce n'est pas comme beaucoup de gens changeraient maintenant. Nous ne pourrons probablement pas atteindre la capitale, Altoul."

"C'est vrai. En premier lieu, le roi Aunukras a envoyé General Glide pour le faire."

"C'est suffisant. Je pense que c'est juste une dernière tragédie. En premier lieu, nos forces alliées attaquent avec plus de 400 000 soldats. Peut-être qu'ils retourneront avant d'atteindre la capitale, Altoul?"

"Y a-t-il une possibilité qu'ils puissent se rendre avant cela?"

"C'est possible."

Le rire a explosé des rois.

Entre-temps.

Le roi de cigare ouvre soudainement la bouche.

"L'autre jour, j'ai entendu dire que la nation de Jaaros avait attaqué seul le château de Dagozerga. Qu'est-ce que tu vas dire?"

"Oh, c'est cette histoire?"

Le roi Aunukras clique sur sa langue dans son cœur. Comme d'habitude, l'atmosphère se fige avec les sujets qui sont devenus froids. N'ayez même pas l'impression que vous ne pouvez pas lire l'atmosphère.

"Quoi ... Avant de nous battre en tant que force alliée, nous voulions voir à quel point la force de l'adversaire était. Vous dites Hegen-Heim, Hegen-Heim et Samo, comme le grand général."

"..."

"Eh bien, si vous êtes un général, vous seriez celui qui est un général de haut rang. Je suis sûr que l'Empire a la capacité d'être au niveau d'un lieutenant-général, mais je peux dire avec confiance que ce n'est pas aussi fort que notre glisse générale."

"Alors pourquoi avez-vous perdu?"

"..."

Aunukuran a l'air amer de l'homme bruyant et de mouches.

"Ce n'était pas qu'ils ont été vaincus. J'ai terminé des analyses de la plupart des forces, alors j'ai retiré. Je savais que les forces principales de l'Iris Allied viendraient plus tard. Cela faisait partie de l'opération."

"... Je peux dire que autant de choses que possible plus tard. Est-il vrai qu'ils profitaient de cet écart pour enlever mon territoire par eux-mêmes?"

"Hmm ... il y a aussi une énorme illusion de mégaloquy. Que pensez-vous, Kings?"

Demanda le roi Aunukras.

"Eh bien, ils se retirent en conséquence", "des escouades avancées sont nécessaires pour analyser les forces militaires", "Je ne pense pas que cela se produirait", "Je pense que la personnalité du roi Anukras rend difficile l'imagination."

"......"

L'un après l'autre, le visage du roi de cigare se tord. Voyant cela, le roi Anukras sourit à nouveau.

Pensait-il vraiment que les rois le jugeraient à juste titre? C'est juste trop stupide. Ils veulent probablement déprimer leurs impressions, mais personne n'écoute plus ce dont vous parlez.

Oui, merci pour votre travail acharné, extrêmement incompétent.

"Kuku ... regarde, tu es le seul à penser de cette façon?"

"..."

Il parle au roi de cigares, dont les yeux sont injectés de sang les yeux face vers le bas, comme pour agrasser un enfant. Personne ne vous suivra plus. Tout ce qui reste est de s'asseoir sans vous gêner jusqu'à la prochaine fois que vous sélectionnez le leader.

Entre-temps.

"J'ai peur de dire ceci."

À cette époque, le vieil homme qui était assis dans son dernier siège était à genoux. Ministre Gazio. Il est le ministre principal de l'ancien roi Bunario, qui était le chef précédent et le père du cigare.

C'est un subordonné fidèle intelligent qui est connu de tous les anciens, y compris le roi Aunukras.

"Veuillez envoyer des renforts. Il y a des rapports selon lesquels Hesen-Heim est dans l'armée de Nocturre."

"... Oh, ça fait un moment. Le ministre Gazio. Tu vas bien?"

En règle générale, les réunions des Kings interdisent les commentaires faits par quiconque que le roi. Même s'il est un ancien serviteur du service commémoratif, cela reste le même. Au début, j'ai aussi pensé à le lancer immédiatement.

Cependant, lorsque King Cigar, qui avait regardé jusqu'à présent, a soudainement déformé son expression, a changé d'avis.

Il semble que ce sera un divertissement intéressant.

"Soit dit en passant, quand le ministre Gazio est-il devenu représentatif du pays de Kzeania?"

"......"

Si vous dites cela.

Les gens autour de moi ont commencé à rire. Les yeux du roi de cigare sont injectés de sang et son visage devient rouge comme une pomme.

"Gazio ... parlez-vous de quelque chose de n'importe quelle position? Vous devriez vous abstenir."

"Notre armée poursuit une autre police anti-émeute avec 80 000 soldats, mais Hegen-Heim est un homme qui ne peut pas être sous-estimé. Il est tout à fait possible qu'il prépare un plan intelligent."

"Je vois ... Alors, qu'est-ce que tu penses? Cigar King. Tu veux m'aider?"

".... Toi!"

Soudain, il s'est levé et a attrapé le point de poitrine du ministre Gazio.

"Combien pouvez-vous vous moquer de moi pour être satisfait ?! Vous inclinez toujours la tête vers ces gars maintenant que vous vous êtes moqué?"

"C'est pour le pays de Czeania. Si cela devait se produire que la capitale altour tomberait, je serais également désolé pour le premier roi, Buvalio."

".... ne plaisante pas!"

King Cigar frappe le ministre Gazio dans la joue. Pour le moment, le roi Anukras tient le rire. C'est un gros clown. Je pensais secrètement que ce type était le comédien numéro un s'il était un talent pour le comédien.

"Heh ... heh ..."

"Kuku ... S'il vous plaît, n'ayez pas si peur. Je vous protégerai. General Glide est dans la capitale Altoul. C'est la chose la plus sûre à faire."

"... Je parviens à le faire. Combien de personnes que mon général a été tuée par Hegen-Heim ... il n'est jamais sous-estimé. Si la capitale altour est menacée, la vie des rois sera en danger."

Pourtant, le ministre Gazio s'agenouille et supplie.

"Kukukuku ... il n'y a personne ici dans le monde qui craint une nation faible comme le pays noctural. A part toi ... quoi?"

Tous les rois hochèrent les paroles du roi Aunukras.

"... Gazioooooohhh! Toi!"

King Cigar prend la monture sur le vieil homme et le frappe encore et encore. Même si le sang frais vole, je perds conscience ... et encore.

Il n'y a pas de rois pour les arrêter.

"... Fughhhhh."

Le roi Anukras ne pouvait pas retenir son rire et laisser échapper un vomi. Comment se fait, King Buvalio regarde. Toutes les terres que vous aimez seront détruites par le roi du cigare que vous avez laissées pour compte.

Plus, cassez-le.

Plus ... plus.

Cela a dû être environ quelques minutes. Il était temps pour moi de m'ouvrir, mais le messager s'est épuisé, à bout de souffle.

"Qu'est-ce que c'est?"

C'est un bon endroit maintenant

"Les principales forces de Noctar changent leur cours et se dirigent vers Zeruak, la capitale de Jaaros."

"un?"