Chapitre 582: Chapitre 582 (FR)

*

Ce jour-là, Giora-Wanda, les quatre comtes, a regardé par la fenêtre dans son lit. Le corps d'un homme âgé de plus de 150 ans est déjà devenu mince et mince, et il semble qu'il se casse s'il le touche.

Entre-temps.

"Sama Giorra ... il y avait un messager des cédisseurs du prince héritier."

Le député Raviard-Guinness rapporte un regard inquiet sur son visage. C'est une jeune et belle femme avec ses yeux olshed.

"Goho ... Goho ... Je vois."

Il tousse légèrement, mais le comte Giola se lève et met une robe rouge.

"Tu ne peux pas le repenser? Avec ce corps, peu importe combien de giorra-sama tu es ..."

"Que dites-vous ... Gohogohoho. Mon pouvoir magique n'a pas disparu du tout."

"...mais."

Raviad se mordit les lèvres tandis que ses yeux humidifiaient.

"Ne faites pas ce visage. Ma patrie bien-aimée a été une autre aide pour être une vieillesse ... maintenant allons dans la salle du trône."

*

*

*

pain.

Hasen met les deux mains dans une bonne situation économique et recommence.

"Eh bien, commençons à négocier le cessez-le-feu."

! ?

"Oh? Quoi? Est-ce? Sebu? Hmm? Ah? Ah? Ah? Ah? Ah?"

Les crevettes déforment le fétiche = les branchies produisent réflexivement une variété d'onomatopée. Que dit exactement ce gars? L'avoir vêtue d'une manière si humiliante, c'était comme si c'était le début.

Non, c'est complètement fou maintenant.

Mais.

"Huh? Tu n'as jamais pensé que tu allais aller Dogeza, non?"

Hasen inclina la tête calmement.

"Tout ce que vous avez à faire est autant! Bien que vous vous humiliez, que me demandez-vous de faire plus ...?!"

Bad-Omango à crevettes crie alors que le sang coule dans sa tête.

"Ah!"

"Quoi, quoi, quoi, quoi ?!"

demanda le Dutchku-Sowaifu aux crevettes.

"Les conditions sont désormais passées à 60% du total des actifs."

! ?

"Qu'est-ce que c'est ?! Qu'est-ce que ça va?"

Laferano Kuch, enroulé de crevettes, pose une question avec une bouche idiote.

"Parce que je n'aimais pas ça."

"......"

Quel tyran.

"Je comprends! Non, je comprends! Pensez-y. Je vais le considérer positivement. Juste un petit moment, prenez un peu de temps ... prenez un moment!"

Le dosuke courbé aux crevettes crie en larmes.

"... Je vois. Maintenant, juste un peu de temps. Ah, j'ajouterai encore une chose."

"Hé, quelle est cette fois ?!"

"Vous devez tous descendre de la tête de la famille."

! ?

"Quoi ... quoi ?! Qu'est-ce que c'est ?!"

Les cris Omango, Bad Omango courbés aux crevettes.

"Parce que, n'êtes-vous pas incroyablement incompétent? C'est pourquoi je veux que tu prennes. Non, j'ai oublié de le mentionner. Désolé."

"......"

Quoi que ce soit trop grossier. Toutes les directions, 360 degrés, tous les mots, tous m'excusent pour impolir.

"Mais ne vous inquiétez pas. Nous examinerons votre famille avec un look équitable et choisissez un successeur réussi. Ne vous inquiétez pas."

"......"

C'est le point écrasant de s'inquiéter.

En fait, la liberté de nommer un successeur a été privée.

"Maintenant, signez le contrat."

"Attendez une seconde ... attendez une seconde! Non, veuillez attendre une seconde ..."

Le Dutchku-Sowaifu de la crevette l'arrête.

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas? Veuillez le signer rapidement."

"Vous dites probablement attendre! Je vais penser positivement, et je l'ai dit il y a cinq secondes! L'avez-vous oublié ?!"

"Non, c'est pourquoi j'ai attendu. 5 secondes."

! ?

"Huh? Huh? Est-ce? Ramn? Parce que? Laisse partir? Hmm? Suuuu?"

Les crevettes déforment le fétiche = Gil produit une variété d'onomatopée. Cinq secondes? Cela signifie-t-il que vous entrerez pendant que vous attendez? Je me retourne à l'envers et le sang monte jusqu'à ma tête, et mes pensées ne continuent pas.

"Eh bien, il n'y a aucun moyen que je puisse le signer si on m'a dit d'avoir une condition comme ça!"

Le Dutchku-Sowaifu aux crevettes curne, mouillant ses sourcils en larmes.

"Je vois. Ensuite, c'est 70% du total des actifs."

! ?

"Pourquoi est-ce en hausse? Nambae arrive? Qu'est-ce que ça monte, hein?"

Laferano-kucci, qui curling des crevettes, laisse ses sourcils mouillés de bave dans un cri qui ne tourne pas.

"C'est évident. Une fois que les négociations se sont décomposées, nous présenterons de nouvelles conditions maintenant, non? Je ne ferai que les conditions de négociations."

"......"

Hesen a répondu fermement sur un ton ferme.

Tout ce que vous avez à faire est d'augmenter les conditions ...-?

Quelle négociation brutale.

"Que faites-vous? Si je refuse, cela ira à 80% ... mais ça va?"

"" "" "" "" ""

Personne ne dit rien. Non, je ne peux pas répondre. Est-il correct de dire que vous n'avez pas le pouvoir de répondre? Cela représente 70% du total des actifs. La retraite du chef de la famille peut être décidée en solo en si peu de temps.

"Hmm, je comprends. Cela fait trois secondes et c'est déjà une perte de temps, donc je vais simplement décider de vos options. Vous êtes libre de choisir celui-ci, alors réfléchissez bien avant de décider."

"......"

Tout comme vous le souhaitez.

C'est vraiment dépassé moi-même.

Cependant, une personne aussi insouciante et anormale continue régulièrement.

"Le premier. Nous continuerons de nous engager dans des batailles approfondies. Si je suis officiellement demandé à appeler, je vous informerai de tout détail, mais en conséquence, vous mourrez."

"......"

J'ai omis des explications inutiles et j'ai seulement dit les résultats.

"Le deuxième. Vous vous rendez sans montrer votre volonté de vous engager dans la bataille. Si vous attachez correctement vos bras et vos jambes et montrez votre volonté à l'obéissance, nous serons embauchés comme attaquant spécial en première ligne. Si vous avez de la chance, vous survivrez à environ 0,1%."

".....!"

99,9% meurent. sans aucun doute. Cette personne anormale est obligée de le faire sortir de l'intention de le faire le tuer.

"La troisième option consiste à confisquer 0,999% de vos actifs. Nous sélectionnerons le successeur ici ... eh bien, s'il n'y a pas une seule excellente personne, nous les ferons adopter, mais le nom de la maison restera. Les actifs resteront également, afin que nous puissions passer le reste de nos vies d'une manière simple."

"..... Ahh."

C'est presque confisqué.

"Eh bien, cela ne me dérange pas de choix, alors veuillez prendre votre temps et arriver à une conclusion."

Les nobles seniors ont vu le haut-bas de Hegen-Heim, stupéfait.