Chapitre 550: Chapitre 550 (FR)

*

À cette époque, Hasen rencontrait Nandal, un marchand dans la salle de réception.

"ça fait longtemps"

"Tu es plus mince"

"... merci à toi."

L'homme de chaume ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie. Il y a quelques années, il était bien construit, mais il a de nouveau travaillé dur et maintenant il a une silhouette mince.

"Maintenant, parlons des affaires."

"Ah, il n'y a toujours pas de petite conversation comme d'habitude."

"Ce sont les montagnes que je veux faire ça, mais malheureusement je n'ai pas le temps. Tout d'abord, je veux embaucher le groupe de mercenaire privé que vous portez."

Les anciens patrons pirates Boujonois et Percock. Les pirates dirigés par eux ont été fascinés par Las Bell, ils les avaient donc recrutés en tant que mercenaires privés de Nandal.

Et puis il y a le groupe d'engagement, le groupe Rei Ice et le groupe Fuka. Ce sont eux que le stratège militaire Schrei a embauché lors de la guerre précédente, mais maintenant Nandal est employé comme gardien pour le groupe commercial.

"Je vous le donne.

"Merci. Veuillez dire" la récompense est rebondissante "."

"Je comprends, mais nous avons pu attacher des sorts d'esclavage pour les bujunoa et percock avant, non? N'est-ce pas nécessaire?"

"Ils sont à l'origine des pirates, donc ce sont des crônes sur l'argent. Vous ne devriez pas être réticent à soulever la motivation."

"Je vois ... mais comme d'habitude, c'est un gros problème."

"Il ne sert à rien d'avoir de l'argent ou quelque chose à portée de main. C'est aussi cher à gérer."

"... haha."

Nandal sourit sous le choc.

"Ensuite, les fournitures. Était-ce prêt à temps pour la livraison?"

"Oui. C'était juste la dernière minute. Maintenant, nous pouvons tenir un siège pendant six mois."

"C'est utile"

Avant le blocus du comté de Cacao, Hasen avait acheté une grande quantité de fournitures, d'armes, etc. Vous êtes maintenant prêt à vous battre au moins.

"Mais, si vous dites cela, c'est tout."

"C'est suffisant. En attendant, je vais construire un chemin."

"Oui?"

Avant que Nandal ne le demande, sa compréhension ne peut pas être maintenue, il répand la carte.

"La capitale impériale, Beyrouth. Et le territoire voisin de Delasia. Nous allons le connecter à lui et briser le siège."

Le comté de Cacao est adjacent à ces deux terres, mais il n'y a pas de routes maintenant. En raison de ce facteur, ils rendent le siège possible.

"Le territoire Delasian appartient aux princes héritiers. Ils ne pourront pas les bloquer public. Il en va de même pour la capitale impériale. Le pouvoir qui peut être exercé sur eux est incomplet uniquement dans le territoire Zerksan et Laos."

"... Je vois. Mais, autant de travail est requis juste pour cette guerre civile?"

"Non, c'était juste parce que nous essayions de le rabaisser. Nous pensons également à réduire les frais de douane et à prendre des gens du territoire adjacent."

Hasen trace une ligne sur la carte. En le détournant sur le territoire de Zerksan et du Laos, le plan est de réduire les marges obtenues par des nobles seniors sur le territoire adjacent.

"C'est ... c'est un assez grand projet, non? Nous devrons couper de nombreuses montagnes et faire un pont de la rivière."

"Je sais, alors s'il vous plaît, prêtez-moi de l'argent."

"......"

Avec un sourire

"C'est une personne effrayante. Bien sûr, il gagne beaucoup d'argent, donc il a beaucoup d'argent."

Nandal devient maintenant un rival pour ceux connus sous le nom de riches marchands de l'Empire. Les droits commerciaux du monopole des bijoux échangés entre les tribus du cumin. Monopole pour les opérations de transport vers la zone du désert reliant les territoires de la doctrine et la ligne de front de Battlefield Lierd.

Et les droits commerciaux du monopole entre l'Empire et le grand pouvoir noctural.

Naturellement, ils exploitent également une entreprise d'investissement, mais la valeur de l'argent de Nandal est si élevée qu'il ne peut pas l'utiliser tout au long.

"Cependant, la réduction des frais de douane entraînera également une réaction des nobles supérieurs d'autres territoires."

"Je suis prêt pour une répulsion."

"Hmm ... je suis choqué. Je suis déjà entouré d'ennemis, alors pourquoi n'ajoutez-vous pas plus d'ennemis?"

"Il n'y a pas le choix. Il n'y a aucun moyen de manquer les énormes avantages d'utiliser notre territoire pour se rendre à et depuis la capitale impériale."

"..."

"Si une route est créée, les gens y vivront. Si une personne y vit, l'argent sera abandonné. Si l'argent est abandonné, les gens augmenteront à nouveau. Si nous le regardons à moyen à long terme, il sera entièrement recouvrable."

"Le but de mettre les gens sur votre territoire?"

Aux paroles de Nandal, Hasen a hoché la tête vigoureusement.

"En fin de compte, nous prendrons toutes les routes menant aux capitales impériales du nord, de l'ouest et du sud. L'Orient sera submergé et écrasé de commodité."

"..."

Voyager avec la capitale impériale est très avantageux. Compte tenu de l'économie, il est probable que l'argent ira sur le territoire plutôt que de payer des frais de douane.

"Les milliers de grandes pièces d'or seront utilisées pour former des dragons, et les 2 000 autres seront investis dans ce projet. Cependant, pour terminer la construction totale, il y aura environ 8 000 autres grandes pièces d'or. Alors, prêtez-moi votre argent."

"......"

L'échelle est totalement effrayante. Il n'est pas surprenant qu'il puisse le faire ressortir, mais il perdra la plupart des actifs de Nandal.

"Wh, n'est-ce pas trop?"

"La baisse des heures supplémentaires n'est pas un bon ajustement. Empruntez vos jambes pour ne pas vous rapprocher, et si vous vous êtes retrouvé, utilisez-le ailleurs comme fonds excédentaires."

"... Je vois, c'est raisonnable."

L'investissement ne nécessite pas de calculs détaillés. Une fois que vous avez déterminé votre avenir, agissez dès que possible. Et cette personne sait également que la "vitesse" peut être achetée avec de l'argent.

"D'accord, laissez-moi vous prêter."

"merci"

"Puis-je ajouter 10%?"

"Je paierai 30%. Au lieu de cela, je veux qu'ils soient flexibles de différentes manières."

"..."

Il est trop généreux. Cette personne n'est pas aussi désireuse de laisser les fonds entre ses mains que lui.

"Si ... je répondais:" Je ne te prêterai pas ", que seriez-vous prêt à faire?"

"Hmm? Ne repensez pas votre entreprise. Si vous n'êtes pas satisfait, alors il y a probablement quelque chose de troublant."

"... avez-vous assez de confiance en moi dans cette mesure?"

Je ne peux pas le croire soudainement. Nandal vient de trouver Hasen. Naturellement, ses connaissances, son sens et sa capacité en tant que marchand ne sont pas aussi bons que Yang.

"Confiance? Bien sûr, ce n'est pas ça. Le prêteur a probablement le droit de choisir."

"Non, c'est vrai, mais il y a des relations qui ont été là jusqu'à présent."

"Il est vrai que les relations que nous avons établies sont importantes, mais si nous ne pouvons pas prêter et récupérer les fonds, la relation va empirer."

"……Je suis d'accord"

"Dans ce cas, je pense qu'il serait préférable de choisir de ne pas prêter, mais je pense qu'il serait préférable de construire une relation de confiance plus saine, mais n'est-ce pas vrai?"

"……c'est exact"

Hasen cherche une relation plate et égale. Lorsque vous faites affaire avec quelqu'un comme ça, vous vous retrouverez à faire face à un général impérial ombragé et sale.

"Je ferai de mon mieux. Mais pour moi, je ferai tout ce que je peux.

Dit Nandal et tendit sa main, et Hazen sourit et le tenait sans hésitation.