Chapitre 391: Chapitre 391 (FR)

Le lendemain, Hasen, avec Guisar, a posé des questions sur la ferme esclave. Une prison sombre au sous-sol. Là, de nouveaux visages y sont piégés.

Il y avait Kushana, le guerrier de la tribu Talar. Après avoir été capturé par Luke, le nouveau chef du grand, il a été contraint de conclure une magie d'alliance d'obéissance absolue par les règles.

Sans résister, Kushana a emboîté le pas et a été vendu à Noktar Country pour une énorme somme d'argent. Par conséquent, Hegen a le droit de vivre et de tuer cet homme.

Bien que ses mains soient attachées avec des cordes, l'homme aux yeux rouges du skinhead le regarda avec ses yeux presque comme une bête.

"La formation est probablement nécessaire, mais ce sera une grande arme."

Dit Guisar, et Hasen secoua la tête.

"... non. Cela va disparaître la folie. Les bêtes apprivoisées ne peuvent pas rivaliser avec la nature."

"Huh !? Alors qu'est-ce que tu vas faire?"

"Parler dans la nature"

Dans cet esprit, Hegen a démêlé la corde de Kushara avec ses crocs.

"... Qu'est-ce que tu vas dire?"

"J'ai rejoint le camp du pays noctural en tant que général. Est-ce que ça ne va toujours pas assez sauvage?"

"Êtes-vous en train de dire que vous devriez vous battre pour les gens des plaines? Vous pouvez simplement leur donner un ordre et les forcer à obéir."

"Eh bien, nous ne pouvons pas utiliser votre rage."

"..."

La seule façon possible avec la magie du contrat est de les faire se soumettre. Il enlève le libre arbitre et l'agence. Sur le champ de bataille, il agit négativement sur des types comme Kushana.

Il en va de même pour les subordonnés qui servent le côté de Kushara. Ils ne travaillent pas non plus pour Hesen. Cependant, si vous gardez Kushara dans votre esprit, vous risquerez votre vie de travailler.

"N'est-ce pas encore assez tuer?"

"..."

Hasen regarda dans ses yeux noirs de jais.

"Vous ne tuez pas pour la tribu Talar. Vous ne tuez que quelqu'un d'autre que la tribu Talar afin de se venger."

"..."

"Je vais préparer le champ de bataille. Libérez cet instinct de tuer à volonté et continue de le tuer comme vous le souhaitez."

Hasen déverrouille la prison et commence à marcher avec Guisard. Puis Kushara l'a suivi.

"Est-ce que ça va?"

Guisard murmure à Hasen.

"Ouais. La prochaine bataille sera une bataille totale. Tous les généraux ne pourront gagner à moins qu'ils exercent leur plein potentiel. Kushara est forte. D'autres guerriers Talar aussi. En bref, ils les utiliseront."

"... Mais, n'est-ce pas difficile à gérer? Qu'est-ce qui vous affiliait en premier lieu?"

"..."

! ?

Hasen sourit et tapota Guisard sur l'épaule.

"Quoi! Moi !? Je ne veux pas de toi, ce gars! C'est sombre, dangereux et ridicule."

"Lorsque vous considérez sa personnalité et les caractéristiques de la baguette magique, il est préférable de correspondre à Gizaru."

Le personnel magique que Kushara détient est un cadavre Murai. Lorsqu'il est activé, il peut accorder des capacités de régénération surnaturelles à lui-même et à un certain éventail d'alliés.

Par exemple, au moment où il est percé par l'arc, la régénération cellulaire est instantanément activée. Même si le corps est réduit, les parties peuvent être instantanément collées ensemble en empilant les parties de l'autre.

"La bonne chose à propos de cette baguette magique, c'est qu'elle empêche les attaques surprises. En l'associant avec vous, vous pouvez empêcher la mort instantanée."

"Oh, d'un autre côté, mon paon Thunder serait aussi désactivé !?"

"En bref, il semble l'utiliser. En défense, il active un rui sans cadavre, et s'il attaque, il le désactivera. Ce faisant, cela augmentera la gamme de combats."

"Uhhhh ... mais."

"Plus que tout, cet homme est probablement une personne qui ne suit que les gens plus forts que lui. Si cela se produit, il sera naturellement limité."

Kushara a également un type de décès instantané de faux des morts. Il s'agit d'une baguette magique spéciale qui fait couler le poison dans le corps de l'autre lorsque les baguettes magiques se touchent, les faisant mourir, et il n'est pas compatible avec Kakuzu.

Si tel était le cas, il deviendrait Rashid, un ancien dragoon, mais il n'est pas du genre à suivre. Par conséquent, Guisard est le seul choix.

"Ouais, c'est dommage ..."

"Je ne dis pas que vous devriez le faire avec de bons amis. C'est une réapprovisionnement extrêmement utile sur le champ de bataille. Je préfère être reconnaissant."

"Ah, qu'en est-il de Las Bell? J'ai entendu dire qu'il était assez fort."

"Ces deux-là lui seront donnés."

Avec cette réponse, Hasen s'est arrêté.

Il y avait des pirates bujunoa et percock. Ces deux sont les patrons des pirates qui se sont battus pour la suprématie avec Sylphy dans les îles Gokuna.

"Salut ... HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

"La vie est la seule chose! S'il vous plaît, la vie est la seule chose !?"

"... ces gars sont-ils utiles?"

Demanda Guisar en regardant les deux mendier leur vie avec des sons pathétiques. Hasen baissa les yeux avec des yeux froids et répondit calmement.

"Ces gars vous entraînent. Ils sont minutieux en tant qu'esclaves. Ils sont du genre qui leur obéit facilement si vous les attachez à la peur."

Dans cet esprit, Hasen débloque la prison.

"Je vais dehors. Je ferai de mon mieux pour tester ma force et assumer mon adversaire. Si je me bat, je te laisserai partir."

"Huh, c'est vrai ?!"

"Ouais. Je n'ai jamais menti."

Quand ils ont répondu à cela, les deux étaient en arrière. Son apparence effrayante et pathétique semble avoir été un acte.

"Comme prévu d'un pirate. Il est astucieux."

"... Je vais sympathiser avec eux."

Guisard a poussé un fort soupir.

"Le Corpse Murayon est pratique. Même si vous tuez mille fois, vous ne mourrez pas."