Chapitre 442: Chapitre 442 (FR)

Le principe de la réunion des Kings est unanime. Peu importe la puissance d'une seule nation, à quel point un roi est capable, même une nation faible qui est susceptible de tomber si le vent souffle ... même un imbécile incroyable qui ne pense même pas à l'avenir de l'Iris Allied.

Chaque vote est un vote.

Le roi Anukras a rendu ses yeux froissés encore plus ridés. Le roi de cigares nous a donné la pire réponse qu'il avait prévue.

Bien sûr, il y a des remèdes disponibles. Si un seul État devient incontrôlable et prend une décision pour ses propres intérêts, si les deux tiers des rois sont d'accord, il peut forcer le roi à abdiquer.

Mais.

Pour invoquer cette clause, le consentement du chef de l'iris allié est nécessaire.

"...Bon sang."

Il a pris beaucoup de manque de respect à la position de l'iris allié. J'ai pris en considération cette autorité. Je n'ai jamais imaginé que les malentendus conduiraient à un tel dysfonctionnement.

Ce qui a été décidé lors de la réunion des Kings ne peut être annulé que par la réunion des Kings. C'est une règle absolue qui doit être suivie tant que vous êtes membre des pouvoirs alliés d'Iris.

Le fait que le général Glide ait été utilisé pour défendre la capitale altour et la mobilisation de 400 000 pouvoirs alliés d'iris contre le Nocturre est tous décidés par la conférence des Kings.

Afin de ramener l'un d'eux au Royaume de Jaaros, l'unanimité à la conférence des Kings est essentielle.

Le roi Anukras se sentait étourdi comme s'il montait un cheval qui ne pouvait pas tirer les rênes.

Non, calmez-vous ... calmez-vous. C'est un pot que je pense si je montre ma faiblesse. Le roi de cigare est tout simplement stupide, il est donc facile de manipuler.

Le roi Aunukras sourit avec désinvolture et parlait doucement.

"Et King Cigar. N'est-ce pas incompréhensible? Noctar a annulé l'avancement du pays de Czeania, non? Si c'est le cas, il serait inutile de laisser un glissement général dans la capitale altour."

"Eh bien, pourquoi ne décidez-vous pas?"

"......"

Cet enfant.

"C'est une décision prise par tout le monde, donc la seule façon de renverser elle est de prendre une décision pour tout le monde. C'est la règle."

Sourire.

Le roi de cigare a un sourire incroyablement brillant.

Le roi Aunukras avait l'impression que son innocence mijotait. Que vous tordiez votre corps et que vous le déchiriez, vous ressentirez une colère folle.

Mais ce n'est pas une atmosphère bouleversée en ce moment. Quoi qu'il en soit, tous les rois sont de notre côté.

"Alors, ne pouvons-nous pas fournir le soutien de l'État du Gaziste?"

"Quoi !? Est-ce mon pays?"

Soudain, le roi Gusror avait l'air confus.

"Oui. Ce n'est pas comme s'ils étaient de plusieurs pays, mais s'ils fournissent des renforts de votre pays, c'est une assurance suffisante."

"Eh ... et c'est vrai. Je vais le vérifier une fois ..."

Comme je l'ai presque dit, j'ai entendu une voix triomphante et désagréable.

"Ah, n'est-ce pas?"

"......"

Encore une fois. Le roi de cigares qui était là intervient.

"Il est essentiel que l'approbation unanime de la conférence royale soit accordée pour envoyer des renforts à d'autres pays, non? Au moins, je n'ai aucune intention de l'accepter. C'est absolument complètement irréversible."

"......"

Cette putain de salope incompétente

"Heh, ne soyez pas dupe! Je me suis mis en quatre pour envoyer General Glide à la capitale d'Altoul! Est-ce ... est-ce que je vais rembourser ma gratitude avec sa vengeance? Vais-je piétiner mes sentiments ?!"

Au moment où il a crié, King Cigar a souri.

"Je ne sais pas ... Barka."

"......"

Je me suis moqué des idiots.

Je suis stupide, et je parle de moi

"Le roi Aunukras est un idiot, donc je ne sais pas. Il est vrai que General Glide est un membre du pays de Jaaros. Mais avant cela, il appartient aux pays alliés d'Iris. La défense du pays de Kzeania était décidée lors de la réunion du roi. Ce serait un problème s'il lui avait été dit de le ramener à sa propre volonté."

"Hmm ... Ughhh."

Je sais que. Bien sûr, il s'agit d'une proposition qui accompagne la compréhension. Même s'il n'a pas dit cela avec un regard aussi suffisant sur son visage. Être aussi stupide. Il le sait sans même être conseillé par un fou fou.

La logique doit être extrêmement correcte.

Ce n'est pas comme si les règles des pouvoirs alliés de l'iris ne s'appliquent pas.

Finalement. King Cigar se vient triomphalement vers nous.

"Qu'est-ce que tu paniques? Au moins, pour que les forces ennemies atteignent Zerak, ils devront laisser tomber trois châteaux."

"..."

"Vous avez beaucoup de temps, non? Ou peut-être que vous vous êtes moqué de la posture de défense de notre pays pour que vous ne puissiez pas croire que vous n'êtes pas confiant?"

"......"

tuer. Tuer, tuer, tuer. Je vais certainement te tuer.

L'intention meurtrière du roi Aunukras est sur le point d'éclater l'excitation.

et.

Comme pour se moquer de cela, le roi Cigar lui tapota légèrement les mains.

"C'est tellement bon. Après tout, Hasen-Heim n'est pas du tout un gros problème, non? Avec une telle différence dans les troupes, c'est bien tant que vous vous défendez sérieusement. Hé, les rois."

"..."

Les rois restent silencieux. Si nous nous forçons à réfuter les opinions de King Cigar dans cette atmosphère, nous ne pourrons pas maintenir l'équité publique.

Jusqu'à présent, le fait qu'il soit intentionnellement interféré avec le pays de Czeania en prononçant des discours passionnés est devenu public et il perd sa justification.

Même s'il est clairement en action.

Ce n'est absolument pas bon de le dire à haute voix.

Attendez ... attendez ...

Comme il se dit à plusieurs reprises, le roi cigare inclinait la tête et continue sa conversation.

"Eh bien, si vous voulez vraiment dire cela, je peux y penser."

"Huh, est-ce vrai ?! Que dois-je faire," dépose? "

! ?

"C'est un étourdissement, est-ce que vous Geza!"

"Hmm ... D ..."

"Si vous venez à mes pieds et vous agenouillez, je pense que vous pouvez y penser."

"......"

Il n'y a aucun moyen que je puisse boire cette suggestion. Ce n'est pas seulement une question d'estime de soi. Si vous faites cela, vous ne pourrez pas maintenir votre visage contre les rois. En tant que position du prochain chef de l'iris allié, il ne peut pas non plus être montré au peuple.

"Qu'est-ce qui ne va pas? C'est facile? Mettez votre tête sur le sol. Légèrement ... Allez, plus flatte ... Sonnel ... Ahahaha, Ahahaha! Ahahahaha, Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahantnseses Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahnensenseses Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahantnseses Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahnensenseses

"Je vais dire cela! Le chef du Vargist, le chef de l'armée nationale kzeanienne, se dirigeant pour vaincre l'équipe nationale de Nocturre, s'est trahie! Nous nous sommes retournés et nous nous sommes dirigés vers la capitale, Altour!"

"…… pâte de haricots?"