Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

*

La forteresse de la Principauté de Diord a été annoncée comme imprenable. Premièrement, une barrière magique est aménagée et des projectiles tels que les flèches ne peuvent pas être utilisés.

En outre, une armée blinde du corps pleine de «soldats blindés forts» se tient dans la porte de la forteresse, les empêchant de traverser le front.

Le métal utilisé pour l'armure est Madoma Steel, qui n'est collecté que dans la principauté de la diord. Il possède le 10e poids le plus léger du continent et la 15e force.

"C'est parfait pour le protéger."

La personne qui tweete est le général Gizaard de la Principauté de Diord. Il caresse la tête de fente de ses cheveux blonds et a l'air ennuyé dans sa chambre.

"Arrête ça, tu vas installer des choses avec l'Empire."

Celui qui l'avertit comme ça est ce que Landbull, le chef de la garde impériale. Un soldat d'environ 10 ans de plus que Guisard, 28 ans, a des yeux et des ongles pointus.

"Mais si c'était le cas, je n'aurais pas dû venir ici."

"Il ne peut pas être aidé depuis que vous avez été rétrogradé."

"Il n'y a pas le choix. Pour ce ministre incompétent, je suis en colère."

Tout comme il a dit que c'était une bonne opportunité, un ministre a reniflé et a tenté de signer un accord. À ce moment-là, je ne pouvais pas m'empêcher de me tromper, et je suis ici maintenant.

"Ouais. C'est trop ennuyeux. Je me demande si l'Empire vous attaquera."

"Arrête de dire des choses qui n'ont même pas de chance."

Pendant ce temps, un coup résonna dans la pièce.

"Le général Gizarr. Apparemment, un lieutenant de l'Empire a été contacté pour rencontrer un secret."

Dès qu'il a appris la nouvelle, la jeune blonde avec une tête fendue s'est immédiatement élevée de son siège.

"Êtes-vous trahi?"

"Ce pourrait être un piège."

"Je te rencontrerai quand même."

"Général, c'est le vôtre?"

"Je m'ennuie, si je reste ici comme ça."

"......"

Pour cette raison, le commandant de la garde impériale sourit avec ironie.

"Où es-tu en ce moment?"

"Il semble que ce soit une maison de commerce de Gabatao Shokai."

"Huh? N'est-ce pas un marchand militaire du côté impérial?"

"C'est vrai. Le piège est un peu bâclé."

"..."

Le général Gizard place sa main sur son menton.

"Rien ne va se passer à l'intérieur ... Je comprends. Allons tout de suite."

"Eh bien, attends. Je vais préparer quelques autres personnes à côté de moi."

"Y a-t-il quelqu'un dans cette forteresse qui peut me battre maintenant?"

"Eh bien ... c'est vrai."

Le pouvoir du général Gizard est également exceptionnel dans la principauté de Diord. Randbull estime qu'il n'est pas pleinement qualifié dans ses réalisations militaires en ce moment et sera certainement promu au général dans un avenir proche.

En tant que chef de la garde impériale, il est extrêmement sûr, mais il est plutôt obligé de faire divers petits boulots, donc le travail de Landbull n'est pas facile.

Une demi-journée plus tard, nous sommes arrivés à la maison commerciale de Gabatao Shokai. Bien sûr, comme c'est une activité secrète, les seules escortes sont Landbull et quelques-unes.

"Nous attendons. Je m'appelle Udai. Je vous le ferai savoir tout de suite."

Il a été guidé par un marchand chanceux et est entré dans la pièce, où il a vu un soldat nerveux assis là.

"Je suis lieutenant Mospizza de la 4e compagnie, qui est membre du 2e Bataillon."

"C'est la Guisar du général. Je ne veux pas rester longtemps. Postons brièvement la question."

"Un mois plus tard ... les troupes de Mi Sil, les quatre chefs d'accusation, se réuniront à la forteresse du nord de Karina, pour laisser tomber la forteresse d'arcade."

"..."

Guisard regarda Mospizza et observa sa personnalité. Si c'est vrai, c'est un gros problème, mais si c'est un mensonge, cela va être influencé par les fausses nouvelles de Misumisu.

"Quelle est la preuve?"

"Voici une copie des lettres que nous avons échangées."

L'article a été remis avec des informations intérieures détaillées et les noms des personnes impliquées.

"... d'accord. Vérifions-le auprès de notre département du renseignement. Mais le lieutenant est un général, non? Pourquoi trahir l'Empire?"

En termes de guerre, l'empire est dominant. Quant au pouvoir national, il est sûr de dire qu'il a le plus d'élan en ce moment. En termes de statut national et de ressources humaines, tout est à quelques niveaux supérieurs à la principauté de Diord.

L'homme nerveux était anormalement chauve. Il marmonne ensuite comme un homme de sommeil, se mordre les ongles.

"... J'ai tout enlevé à cause d'un nouveau lieutenant nommé Hasen-Heim. Cette entreprise de Gabatao subit beaucoup de dégâts de sa part."

"Lieutenant secondaire?"

Guisar a donné une expression suspecte. Le sous-lieutenant aura-t-il vraiment une telle influence sur les militaires?

"Je ne suis pas seulement un sous-lieutenant. Il a signé un accord de cessez-le-feu avec la tribu Kumin et a pris ma position."

"..."

Guisard et Landbull ne pouvaient s'empêcher de se regarder. Après cela, des documents qu'un simple lieutenant ne pouvait pas être obtenu, comme des copies de documents de cessez-le-feu, paraissant les uns après les autres.

"Le lieutenant Mospizza. Qui tire la chaîne dans les coulisses?"

Ce gars n'est pas personnel. I feel more force behind me.

"Je ne pourrai pas divulguer mon nom personnel. Cependant, ni moi, Gabatao Shokai, ni ces gens ne peuvent le tolérer."

"..."

Gizar convient qu'il s'agit d'une faction opposée. Il y a tellement d'exemples de personnes qui prévoient de détruire des alliés avec des chiffres importants d'autres pays afin de vaincre leurs alliés.

En fait, c'est extrêmement inconfortable à voir, mais avec tous les matériaux, il ne faudrait pas longtemps pour confirmer la cohérence.

"Si les informations sont vraies. Je vais attaquer la forteresse impériale? Quelle est la récompense?"

"Je n'en ai pas besoin. Cependant, le capitaine Lorenzo et le lieutenant Hasen sont la vie du lieutenant Hasen. Assurez-vous d'éliminer le lieutenant Hasen en particulier."

"……Compris"

Très probablement, ils prévoient de récupérer la forteresse après l'envoi de Mi Siru. Cependant, Gizar n'a pas l'intention de retrouver le territoire de Misumisu.

"Ensuite, les négociations sont conclues."

"Ah"

Le lieutenant Mospizza a ri.

Guisard a ri aussi.