Chapitre 81: Chapitre 81 (FR)

Le lendemain, au moment où Yang s'est réveillé, il a été stupéfait par la lumière du soleil qui brille sur lui.

"Wh, pourquoi ?!"

Apparemment, il s'était endormi avant qu'il ne le sache. Je n'ai jamais eu l'occasion de m'endormir auparavant, donc je suis surpris qu'un temps considérable ne soit déjà passé.

Hier, je lisais l'histoire de la fondation de l'Empire, et entre les deux, je suis allé à la cafétéria et je suis retourné dans ma chambre pour le lire - je n'ai aucun souvenir de ce qui s'est passé là-bas. Et je ne pouvais pas vraiment penser au livre.

Bang et plus.

"Hé! Préparez-vous bientôt! Il est déjà temps !?"

"Oui!"

Les gémissements du major Syman ont commencé à crier du matin. Yang s'est rapidement préparé et est sorti.

"Je suis désolé."

"Du tout ... il m'est impossible de venir me chercher aux côtés du secrétaire. C'est absolument inutile."

"..."

Je suis en colère, mais c'est vrai, donc je ne peux rien y faire.

"Écoutez, je vais aller chercher le colonel Zilba bientôt."

Dit Major Simant, marchant rapidement. Yang l'a suivi à la hâte. Cependant, les supérieurs ont une grande foulée et sont obligés de courir à un rythme de moitié.

"..."

En regardant en arrière maintenant. Hasen gardait son rythme au niveau de Yang. Il était également extraordinairement impatient, mais il marchait à son rythme, ce qu'il n'avait pas d'attention particulière. Même dans cette situation, nous pouvons voir un aperçu de la différence entre nous et nos supérieurs devant nous.

Après un certain temps, la chambre du colonel Zilba a commencé à apparaître. Le major simant frappe à la porte avec un snap souple différent du coup mentionné plus tôt.

Cogner.

"Bonjour. Êtes-vous prêt?"

"Oh, bien sûr."

Le colonel Zilba est sorti et a regardé Yang un instant.

"Je l'ai entendu dans le rapport, mais je suis un vrai enfant."

"Il semble qu'un marchand nommé Nandal ait appris la langue de la tribu Kumin dès le plus jeune âge. Cet homme était le secrétaire à être un interprète, et je l'ai repris."

Le major Simant met beaucoup l'accent sur la première personne.

"Je vois. Tu as bien fait."

"Non, c'était une chose très facile pour moi, mais d'une certaine manière, c'était difficile. Le capitaine Lorenzo et les autres lieutenants criaient" Je ne peux pas faire cette chose facile. "Je pense vraiment que je ne peux rien faire sans moi."

Il ne s'arrêtera pas. Il ne sait pas que la monture du major Syman restera. Si Yang était supérieur, il dirait probablement: "C'est tout à propos de vous", mais le colonel Zilba sourit et hoche la tête ouais.

"Comme prévu du major Syman, il parle de l'échange de territoire."

"C'est ... désolé."

L'expression du major Simant a changé radicalement et il s'est excusé profondément.

"Ça ne va pas bien?"

"Oui ... il y a un point où nous devons être. Le colonel Zilba a, Kolyaot et Nasehuyu, qui sont endémiques aux tribus Kumin, donc les barbares ont dit qu'ils devraient être là."

"Quoi, c'est ce que c'est. C'est inévitable. C'est à quoi ils appartenaient à l'origine."

"......"

Le major simant était particulièrement aux yeux écarquillés et surpris.

"Aaaah! Quelle profondeur de poche. Après tout, le colonel regarde le tout. Quelles sont les mots généreux malgré son propre territoire?"

"Hmm ... je préfère savoir combien d'autres territoires seront coupés."

"Ils ont proposé que Manayata, Rahakart et Gordia."

"Quoi? C'est tout un peu. Alors, faites un achat rapide?"

"Non. J'ai gardé Rahakat, un parent du colonel Zilba, donc je l'ai gardé pour toujours."

"Oh ... alors, est-ce que Manayata et Gordia qui ont été pris?"

"Et donc. Bien sûr, ces deux-là seront les terres du lieutenant-colonel Kenneck Faction. Uppu, Upupupupupu."

Le major simant gonfle ses joues et se réjouit.

"C'est incroyable. Comme prévu du major Syman, il est non seulement bon au travail, mais aussi bon en négociations."

"Non, ce n'est pas le cas. Tout cela est grâce à la formation du colonel Zilba au quotidien."

"..."

Quoi, cette farce, Yang soupira bruyamment.