Chapitre 97: Chapitre 97 (FR)

"..."

"..."

...

Modèle.

Helena ne pouvait s'empêcher de fermer la porte. Un malheur incroyable vient d'arriver. J'espérais qu'il serait halluciné encore et encore. J'ai prié pour que j'obtienne une hallucination.

"C'est fermé cependant."

Je pouvais entendre la voix insouciante d'une jeune fille. À ce moment, Helena pensa. Une fille à Hesen-Heim? Ce n'est pas le cas. Cela ne pouvait pas être plus incompatible. C'était une hallucination après tout. Elle se dit encore et encore.

mais.

"C'est le matin. Même si ma belle-mère a une mauvaise vue, elle ne porte pas de lunettes parce qu'elle s'inquiète de son apparence. Eh bien, ce qui devrait s'inquiéter, c'est son humanité pourrie."

"Hmm ... D ..."

Ce n'était pas une hallucination auditive.

Même hallucinations.

sans aucun doute. Cette voix impitoyable. Une analyse d'autres qui caresse les émotions des gens à l'envers. C'était vraiment un démon que j'avais dans un cauchemar. Le diable dans le diable. C'est Hasen-Heim.

"Euh ... wow."

Pour le moment, j'ai commencé à me sentir anxieux et sans intérêt. Ça fait mal et me fait me sentir froid. Le stress mental fait incroyablement mal à votre corps.

Helena tourne à nouveau la poignée de porte avec ses mains tremblantes. C'était comme ouvrir les portes du purgatoire, mais cela ne signifie pas que vous ne pouviez pas l'ouvrir.

Si vous ne l'ouvrez pas, la porte sera d'abord détruite.

"Oh, bienvenue à la maison."

"Je suis à la maison. Mémane. Cela fait six mois que j'ai visité pour la dernière fois."

Hasen sourit largement, tandis que Helena sourit du tout, pas heureuse. Et puis il y avait une petite fille debout derrière lui. Peut-être qu'il a environ six ans.

"Um ... et ce gamin?"

"Ah, je te présenterai à vous. C'est Yang, qui sera l'enfant de ma belle-mère la prochaine fois."

"...Hein?"

Once again, I heard a delusion. Cependant, le fou devant lui semble susceptible de dire sérieusement une chose si extraordinaire. En fait, il a été giflé le premier jour où il s'est rencontré et a ensuite été enlevé et emprisonné. Il a été contraint d'épouser un certain homme et de se retrouver dans une relation parent-enfant.

Helena a 33 ans maintenant, tandis que Hesen a 19 ans. Pour combler cet écart d'âge, l'histoire dépeint même l'histoire d'un enfant né lorsqu'il était jeune et a souffert d'une obsession de 13 ans, et est né après être enceinte.

"..."

Après avoir comparé ces passés, Helena a compris.

Ah, je vais être mère de deux enfants.

"Maintenant, Yang. Présentez-vous."

"... euh, il semble qu'il soit vraiment confus, alors ne serait-il pas préférable d'expliquer un peu plus?"

"Pas besoin"

"......"

Comme toujours, mon fils n'a pas de flocon mignon. En comparaison, la fille derrière elle essaie désespérément de se protéger, qu'elle a rencontrée pour la première fois.

"Wh, pourquoi a-t-elle si froid !? Tu es ta belle-mère, non?"

"Ce n'est pas exactement vrai. Sur la base du registre de la famille, je suis mon fils biologique et je suis lié à lui. Si je devais adopter mon premier enfant, je pourrais être soupçonné d'être un espion d'un autre pays. Cependant, je me sens malade, donc je vais vous appeler ma belle-mère."

"Ouais, je ne donne pas d'informations. Si c'est un vrai parent et un enfant, n'est-ce pas encore plus?"

"Elle ne vaut pas grand-chose."

"......"

enfer. Helena le pensait simplement.

"Le génie de ma belle-mère est pourri. Son visage est la réceptionniste au siège de la Guilde, mais en arrière-plan, il arrangeait le personnel de la guilde des esclaves. Eh bien, s'il avait fait des choses normales, il aurait pu gagner suffisamment d'argent pour éviter d'avoir à manger. Cependant, il était impliqué dans de telles actes perverses parce qu'il voulait être lancée, alors je suppose qu'il est un écume autonome."

"......"

Hesen se présentera à sa place, à sa manière extrêmement égoïste.

"Je suis Yang Lin. J'espère que tu continueras de me soutenir à partir de maintenant, Helena."

"... Huhhh."

mignon. Une belle fille avec un visage de bébé s'inclinant et souriant largement. J'étais piégée par le choc devant moi et je n'ai pas remarqué, mais cette fille est si mignonne qu'elle est extraordinairement mignonne. Si vous êtes une fille comme ça, vous pouvez faire d'elle une fille du tout.

"Hehe ... si mignon."

Helena ne pouvait s'empêcher de tendre la main pour caresser la tête.

Instantanément, Hasen attrape son bras et le tord.

"Ah ... ça fait mal, ça fait mal !?"

"……Hé"

"Salut."

Les yeux pointus de Hasen lui font pression au point d'écraser le cœur d'Helena. I don't completely understand the meaning. J'essayais juste de caresser la tête, alors pourquoi je traverse ce genre de situation?

Cependant, sans se soucier de ses questions, Hasen a continué à dire des choses comme ça.

"Pensez à vendre Yang à la Guilde des esclaves, même un peu. Je vais essayer de m'assurer que je suis si heureux que je regrette d'être en vie."

"Oh, je ne pense pas! Je n'en rêve même pas."

"Les gens qui n'en rêvent même pas ne prennent pas de mauvaises actions. Des gens comme vous qui n'ont pas la capacité de sympathiser avec eux ne savent pas ce qu'ils vont faire."

"S'il vous plaît, arrêtez-vous! N'est-ce pas pitoyable ?!"

Incapable de le supporter, Yang protège Helena.

"Hmm. Vous êtes aussi têtu. Des gens comme ça n'apprendront pas d'eux, donc vous devriez être prudent. Vous devriez être un peu plus vigilant. Si vous êtes seul, vous ne pourrez pas rivaliser avec votre belle-mère."

"Tu devrais être plus gentil avec ceux qui vous entourent!"

"mère"

"Tu ne plaisantes pas !?"

Alors que Yang montre son choc, Gabeen, Hesen se tourne vers Helena.

"Par ça, qu'en est-il de mon mari, Sandoval?"

"Ouais, oui. Nous vivons ensemble maintenant et vivons une vie harmonieuse."

C'est la seule chose que je ne peux pas m'empêcher d'être reconnaissant à ce diable. Il a été contraint de l'épouser pour la première fois, et au début, il n'avait aucun amour. Mais ce n'est pas maintenant. Lui aussi ... Sandoval avait commis le même crime.

Nous avons tous deux été forcés par Hegen, pleurant et nous faisant venir. Il n'a pas pris longtemps pour le faire. C'est un péché jusqu'à présent. Nous avons décidé de le porter ensemble et de partir.

Je peux dire avec certitude.

Je l'aime vraiment

"Divorce"

"...Hein?"