Chapitre 445: Chapitre 445 (FR)

*

Juste avant d'atteindre la forteresse de Zelastan à Kzeania. Le roi Gios, qui ouvrait la voie, a soudainement changé sa direction de voyage.

"Tout l'armée! Ce que nous devons viser, c'est Zerak, la capitale de Jaaros!"

Quand il a crié fort, les soldats l'ont suivi dans un mouvement régulier. Ce n'était pas comme si je l'avais dit à l'avance. Cependant, il n'y a pas de légère confusion ou agitation parmi les soldats.

"Une grande commande."

Hesen marmonna dans l'admiration en entendant le sabre du sabot derrière lui.

"Très bien. Soudain, j'ai fait cette recommandation ... un peu réfrigérée."

"Je suis désolé. Jusqu'à juste avant, je voulais vraiment que mes ennemis pensent:" Nous attaquons Fort Zeruastan "."

Il pencha la tête et sourit au King Gius, qui trempait en sueur.

Au moment où il a proposé, Hasen avait reçu des centaines de pigeons transporteurs. La situation change à chaque instant et les meilleures décisions changent toujours.

Le timing est la clé des tactiques. Il s'agissait d'une décision prise après les ajustements en minutes et une évaluation étroite.

Cependant, même si vous frappez le meilleur mouvement au meilleur moment, c'est inutile si les soldats ne peuvent pas suivre.

En plus de commander le temps, il suit également le cours de formation équestre, où il continue de tourner rapidement. Et le plus grand moral a été inspiré par le roi qui court à l'avant. Si vous en utilisez l'un d'eux, il ne sera pas possible d'atteindre une mobilité aussi élevée que possible.

Naturellement, il y aura également une troupe de poursuivants, mais au lieu de rattraper son retard, ils ne marcheront même pas sur l'ombre. Il semble qu'il le suive depuis environ une demi-journée, mais finalement il a complètement disparu.

et.

La lune s'estompe la nuit. Malgré la forêt où il n'y avait pas de lumière, l'armée Noctar Kunimoto dirigeait ses chevaux tout le temps. Je voyage depuis environ cinq jours, mais les soldats ont moins d'une demi-journée de repos, y compris le coucher.

J'ai continué à courir et le soleil s'est levé. Les forces nocturales de Kunimoto ont finalement atteint leur destination. C'est une cachette à environ dix kilomètres de la forteresse de Kombal à Jaaros.

"Enfin, je suis arrivé."

Même le roi Gios, qui est si impressionnant, ne peut pas cacher son épuisement.

"... C'est une demi-journée plus tôt que prévu. Je ferai une pause ici."

Hegen leva la main et le fit immédiatement se préparer pour le camp.

"Tu ne peux pas le trouver?"

"Bien sûr, je serai sur la garde, mais il est sûr de dire qu'aucun scout n'a encore apparu. Ils ont défilé rapidement."

Ils ont couru leurs chevaux jour et nuit à des vitesses inégalées. En conséquence, il a trahi toutes les prédictions de l'ennemi et n'a pas été capturé par le filet des éclaireurs qui avaient été envoyés des forces principales de l'Iris Allied.

À l'heure actuelle, les forces ennemies continueront d'être vigilantes contre l'armée de Noctar sans ombre et sans forme.

"Mais je n'ai jamais pensé faire une si longue pause juste avant la guerre."

"Je suis sûr que vous vous inquiétez de la chute du moral, mais c'est probablement un terrain."

Au contraire, Hasen a décidé qu'il avait besoin de se rafraîchir la tête et de le calmer. L'inspiration de King Gius a été un énorme feu qui était si chaud que cela vous ferait vous sentir audacieux. Même si vous laissez votre corps se reposer pendant quelques minutes, ce n'est pas si tiède qu'il disparaîtra.

"... Comment la conférence royale se tiendra-t-elle?"

King Gius a tweeté.

"Le roi Aunuklas a complètement opprimé le roi cigare dans cette bataille. Nous n'avons également attaqué que le pays de Czeania. Si nous transformons notre chemin dans le pays de Jaaros, il y a de fortes chances que le roi cigare, le chef de l'iris allié, opposait le pouvoir de l'auto-préservation."

Hesen répond avec désinvolture, mais le roi Gius marmonne avec une expression peu convaincante.

"... Le roi d'un pays exposerait-il une chose aussi laide?"

"C'est une personne."

"Hein?"

"Le roi d'une nation n'est ni un dieu ni un démon. C'est juste un homme."

Hasen répond avec désinvolture.

Yang a été chargé d'enquêter sur l'iris allié en termes stratégiques. Il couvre toutes sortes d'informations liées au combat: taille militaire, formation, équipement militaire et ressources humaines.

D'un autre côté, ce qui a étudié, c'est l'humanité et les relations de personnes clés. Principalement le roi Cigar, le chef du roi allié d'Iris et le roi numéro 2 Aunukura. Il a également étudié en profondeur les relations de pouvoir et la personnalité des rois.

Le roi Cigar, le chef de l'Iris Allied, est jeune et a peu d'expérience politique. Il est un parent typique, Nanako, et est colérique. Le roi Aunuklas est un sombre et un comploteur tout en ayant un complexe sur l'ancien roi Buvalio.

Les rois continuent de conserver un tempérament après le précédent roi, Buvalio. Ils sont toujours opportunistes et ne donneront aucune opinion positive.

"Si vous épluchez la peau du monstre appelé un roi, vous n'êtes qu'une personne. Tout le monde est égoïste et égoïste. Ils agissent pour se protéger, et pour diffamer les autres, se venger et ressentir du plaisir. Non seulement les rois, mais il y a ces aspects. Vous avez vu votre père et votre roi et vos fils, non?"

"... Je veux dire qu'il y a un risque que je puisse être comme ça aussi."

Le roi Gius a dit, et après avoir quitté le cheval, Hesen lui regarda droit dans les yeux et répondit.

"Je vais vous conseiller. Je serai sur le trône pendant longtemps."

"..."

"Pendant les jours de King, c'est comme boire beaucoup d'alcool tous les jours. Un jour, tout le monde deviendra dépendant du trône, obsédé et fou."

"..."

"Avant de devenir fou ... Je vous encourage à développer un successeur et à vous confier vos propres avancées et à vous retirer à quelqu'un en qui vous avez le plus confiance en ayant encore une rationalité et un jugement normaux."

"... Je me demande si je vais changer aussi?"

Murmura le roi Gius.

"Ça va changer. Non, il n'y a pas d'être humain qui reste inchangé. Il n'y a rien de plus stupide que les gens qui le voient du ciel. Il est difficile de voir une telle scène et de continuer à changer."

"..."

"Et c'est mon opinion. Ce n'est pas suffisant pour ceux qui partent, alors j'espère que vous le gardez dans le coin de ma mémoire."

"..."

"Maintenant, en tant que roi, vous avez un rôle à jouer. Que votre corps et votre esprit soient reposés comme les soldats."

"……Compris"

Le roi Gius hocha la tête et entra dans la tente.

et.

Le soleil est tombé et la nuit a commencé.

Les forces principales de Noctar étaient devant un bâtiment solide éclairé par les feux de lune.

"Allons-y. Je vais laisser tomber la forteresse de Kombal avant que le soleil ne se lève."