Chapitre 577: Chapitre 577 (FR)

*

Castle de Satherabads, le seigneur de Nocturre. Un envoyé du pays alimentaire, Lestoral, est arrivé dans la salle du trône.

Premier ministre Tomate = Pâtes. Le jeune homme industrieux, portant de grandes lunettes à monture en argent, prend un genou devant King Gius.

"Merci de m'avoir donné l'occasion d'avoir un public cette fois."

"... J'ai le courage de rejoindre notre Seigneur, notre allié impérial, seul."

"Je n'avais pas grand-chose à craindre pour ce genre de chose parce que j'étais le roi Gius, le sage roi."

"..."

"Je vais vous donner une demande rapide."

Tomate soulève rapidement ses lunettes à montée en argent et a son subordonné apporter un tas d'hommage.

"……c'est?"

"J'espère que vous y pensez comme une salutation. C'est l'amitié de notre pays culinaire, Lesstoral."

"Tu trahissent l'empire dans notre pays de Noctar?"

Schrei, le stratège militaire à côté de lui, a demandé à Tomate, tremblant dans ses lunettes à montée en argent.

"Je ne dirai pas cela. Mais l'ancienne nation nocturale n'a reçu aucun soutien de l'Empire alors qu'elle était dans sa situation la plus difficile, non?"

"..."

"Notre pays a une richesse de ressources. J'aimerais que vous considériez cela comme un péage. Pour notre allié, Zergania, pour envahir l'empire indemne."

"... Hmm. Est-ce que ça va?"

Guisar, le général qui était de son côté, a demandé.

"Oui, bien sûr. La plus grande mission de la restauration du pays alimentaire est de vous empêcher de vérifier contre votre pays. Pourquoi ne pas aller bien les uns avec les autres et passer par cette époque turbulente?"

Tomate soulève rapidement ses lunettes et sourires à l'échelle argentée.

"... Schrei."

"Ha!"

"Nous demandons des renforts des impériaux, mais maintenant nous devons également rencontrer le pincement de la restauration de la nation alimentaire et du seigneur de guerre Zergania, et leur dire que nous n'avons pas le temps de renforcer."

"J'ai compris"

"Huh ... J'apprécie votre coopération."

*

*

*

Dosuke-Benois, un noble senior du territoire de Zerksan, arrive au Sky Palace.

"Hehh ... Je suis enfin arrivé."

Dosuke marmonna de bonne humeur, puis descendit de la voiture et se dirigea vers le manoir du secrétaire Aura. Je n'ai jamais pensé qu'il serait appelé directement par le n ° 2 de la faction du prince héritier.

Les étapes deviennent naturellement plus légères.

"J'ai hâte d'y être. Non, j'ai vraiment hâte d'y être."

La noble senior Nochichi se réunit au milieu et montre à quel point il est excité.

"C'est peut-être parce qu'ils sont une coalition anti-impériale, ils veulent des gens talentueux."

"Comme prévu des cédiments du prince héritier, il est un bras. Sa perspicacité est vraiment incroyable."

Ils entrent tous les deux dans le manoir avec un sentiment d'excitation.

"Mais si nous avons besoin de nos mains, nous devons obtenir ce Hateful Hegen-Heimu."

"C'est vrai. Non, je dois vraiment profiter de cette occasion pour le faire."

"Cook-C ... J'ai hâte."

Je nous imagine marcher dans les couloirs alors que nous combattions courageusement sur le champ de bataille. Par hasard, je n'ai tout simplement pas réussi l'examen général impérial et j'ai passé mes journées à la campagne sans le soleil.

Cependant, la plus grande crise de l'Empire est arrivée. Dosuke et la femme étaient convaincus que s'ils en profitaient pour montrer leurs capacités, ils auraient certainement de grandes réalisations.

"Mais sur le champ de bataille, vous êtes rivalisé, même si vous êtes l'un d'eux. Je n'en serai pas timide?"

"Hehe ... c'est la même chose. Non, allons vraiment en concurrence pour réussir avec l'équité."

Tout en se souriant, ils ont été montrés dans la grande salle où se trouvait le secrétaire Aura.

"Excusez-moi..."

Dès que j'ai regardé à l'intérieur, mes mots s'arrêtaient. Dans la Grande Salle, d'autres nobles seniors, Clari-Snorket, Bad-Oango, Fetish-Gil, Dutchku-Dowif, Jo-Kousai, Albus-Norves et Laferrano-Kucci se tenaient debout et toujours en mouvement.

Non, ce ne sont pas les seuls.

Tous les nobles seniors qui ont gouverné les comtés de Zerksan et du Laos se tenaient là.

"... Hé, vous êtes ici aussi?"

Dosuke a dit cela, mais se rend compte qu'ils ne sont pas les seuls qui l'ont appelé et cliquent sur sa langue à l'intérieur.

"Êtes-vous venu?"

Le secrétaire Aura, qui était dans le dos, s'est approché. À la hâte, Dosuke et Womanno descendent sur un genou et s'inclinent.

"Cette fois! J'aimerais avoir une occasion d'avoir un public."

"Les salutations sont très bien. Demandez à la personne responsable, Daiichi. Vous prévoyez d'avoir un cessez-le-feu avec Hesen-Heim?"

! ?

"De quoi, de quoi parlez-vous?"

Dosuke demande instinctivement.

"Vous connaissez cette crise sans précédent, non? Nous devons rassembler du personnel talentueux dès que possible pour contrer l'union anti-impériale."

"Ha! Vous nous avez appelés, non?"

"... Il semble que vous ayez mal compris quelque chose."

Le secrétaire Aura lança un regard froid.

"Oh, tu me mépris mal?"

"Tout ce dont j'ai besoin, c'est de Hasen-Heim. Si l'escarmouche avec vous est terminée, nous ne pouvons pas l'envoyer sur le champ de bataille. C'est pourquoi c'est une proposition."

"Hmm ... D ..."

Dosuke perd ses mots.

"Vous savez? C'est une crise de l'Empire. Nous devons prendre une décision dès que possible. Vous êtes également des nobles seniors, donc j'espère que vous prendrez une décision bientôt pour le bien de votre pays."

"Oui, arrête de plaisanter! Nous avons été négligés pour le titre! Pourquoi sommes-nous cessez-nous avec de telles personnes?"

"... n'est-ce pas nécessaire?"

Demanda le secrétaire Aura.

"Bien sûr! Nous affirmons simplement nos droits en fonction de la loi! Au moins, que Hegen-Heim est un titre inférieur! Il se dirige vers nous! C'est évidemment une violation de nos droits!"

"Je vois. Alors, devrions-nous simplement baisser votre titre?"

"Hein?"