Chapitre 520: Chapitre 520 (FR)

Prince Wevilders a ouvert son menton sous le choc. Il aurait dû être brisé plus tôt. Mais pourquoi est-ce à nouveau entre mes mains?

Et comme s'il répondait à de telles questions, Hasen a expliqué avec un sourire rafraîchissant.

"Si tu voulais ça, tu manquais d'attention. Je l'ai échangé quand tu étais obsédé par mon cou."

"......"

"et"

J'ai instantanément effacé le phonographe que j'avais dans ma main.

"W-où l'avez-vous fait ?!"

"C'est pour l'offre de l'empereur. Nous le garderons dans un endroit sûr."

"... s'il vous plaît envoyez-moi."

"Oui?"

"Livraison! N'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas, n'oubliez pas

Prince Wevilders attrape sa poitrine et crie sauvagement. Cependant, Hasen secoua la tête avec un sourire calme.

"Je suis désolé, mais je ne peux pas."

"Hé, heh, ne soyez pas dupe! Je vous dis de m'envoyer un message !?"

"Vouloir quelque chose à donner à votre père n'est pas un critère plus commun."

"......"

Je pensais que les organes internes éclateraient. Quelle langue raciste. Quelle chose irrespectueuse. Même Boogyona, qui était extrêmement déprimé, a pris le temps de faire de son mieux.

"Ah, hé! Hasen-Heim! Quel manque de respect pour le prince héritier!"

"Est-ce irrespectueux? Non, je suis un conseil."

"......"

Avec un sourire. Hasen a répondu avec un grand sourire.

"Il est possible qu'il puisse porter l'avenir d'un vaste empire. Plutôt, s'il est un vrai subordonné, je pense qu'il devrait faire une telle proposition."

"......"

Il répond avec un sourire ferme et rafraîchissant.

"Cuff ... poignets! Poignets! Poignets! Poignets! Poignets! Poignets, hesen-heim. Tu es un gars vraiment drôle."

Les yeux des Princes Devilders sont injectés de sang, et il a un sourire complètement volontaire qui ne sourit pas du tout.

"Comme prévu, Son Altesse le prince héritier a un large éventail de navires."

"Ah ... j'ai vraiment aimé."

Je te tuerai. La famille les chassera lentement de la manière la plus brutale. Non, ou m'emmène comme esclave pour le reste de ma vie

"Si tel est le cas, alors, je voudrais également vous conseiller, et je pense qu'il serait préférable de ne pas faire une déclaration qui reconnaît le subordonné qui a incité l'enlèvement de sa famille?" Si l'empereur entend parler de cela, il sera extrêmement déçu. "

"Condamner..."

"Est-ce que ça va? Je ne pense pas que ce soit une mauvaise idée de traiter votre famille comme un outil, non? Hé, secrétaire Boogyona."

"Ah ... Ah, vous ... dis-le ..."

Pour une raison quelconque, Boogyona le tremble.

"Il serait préférable que vous puissiez immédiatement utiliser votre autorité comme prince héritier pour essayer de transmettre votre propre égoïsme, mais cela pourrait être une chance d'en profiter. Parfois, il y a des moments où l'autorité seule ne suffit pas pour faire quoi que ce soit."

"..."

"À ce moment-là, les gens peuvent ressentir un comportement méprisable et devenir un buisson. Si un prince héritier n'agit pas de manière responsable et avec des normes pour chaque action, alors personne ne suivra."

"......"

Mots excessifs.

De plus, je dis trop.

Cependant, même les princes des princes ne peuvent pas répondre à Hasen-Heim dans son état actuel.

Dans la salle du public avec l'empereur après cela, il menace de tout répandre, tout. Naturellement, Hasen-Heim ne peut pas être libre, mais il est sans aucun doute des cédisseurs du prince héritier qu'il a beaucoup à perdre.

Je n'ai jamais pensé qu'il était une personne si anormale.

Calmez-vous et calmez-vous, les cédiments du prince héritier lui disent encore et encore. Si l'empereur révèle cette série, il sera en colère comme un féroce.

Dans le pire des cas, toute autorité sera dépouillée. Il n'est pas bon de ne pas avoir le statut du prince héritier.

"Commandez votre foie."

Repérant la colère qui a éclaté, les cédisseurs du prince héritier sourit à 100% sans rire. D'une manière ou d'une autre, il doit arrêter les actions de cet homme devant le public.

"Au fait, j'ai une demande."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il s'agit d'un public avec l'empereur. Le contrat que j'ai fait avec la secrétaire Aura est-il toujours en vigueur?"

"Bien sûr, c'est une promesse."

"Dans ce cas, allez-vous arrêter de faire des commentaires qui sont désavantagés?"

"bien sûr"

"Oh, je vois! Non, je suis content. Je suis soulagé. Maintenant, apportons le gramophone que tu as effacé ici."

"Non. Parce que c'est quelque chose qui doit être présenté à Sa Majesté l'empereur."

! ?

"Eh bien, n'est-ce pas une autre histoire ?! N'est-ce pas qu'ils ne fassent pas de déclarations qui me désavantagent!"

"Oui. Je ne le ferai pas. Parce qu'il n'y a pas de commentaires sur mes gramophones qui" remplacent les princes de prince "."

"......"

Ce mec. L'intention meurtrière était de remplir mon corps et j'ai presque vomi.

Les éditeurs de prince ont également pensé au visage de son père. Des choses sérieuses et détestées. Sa Majesté l'empereur, qui a une personnalité qui semble avoir vécu son vrai moi sur terre, doit être extrêmement déçu.

"Quoi, que dois-je faire ...? Pouvez-vous arrêter de l'offrir?"

"Il semble que ce soit une bonne idée de le donner, mais il est préférable d'arrêter de demander immédiatement les gens. Ceux qui sont suffisants pour le prince héritier doivent penser par eux-mêmes et agir."

"......"

C'est trop beau à offrir. Qu'est-ce que c'est, depuis avant. Ce n'est pas un bruit sur le manque de respect. Dans des circonstances normales, la famille continuera de procéder à la peine de mort à la fois.

Cependant, sans s'en soucier autant que ses cheveux, Hasen entrevoit dans le sol et regarde le vieil homme avec un visage au visage de gourde.

"Ah ... Venez y penser, tout à l'heure. Le secrétaire Boogyona a utilisé des manières extrêmement polies lorsque vous s'excusez auprès des autres."

"Ah, Hig ... Ah, Ki, Ki, toi ... Alors, tu es dans ton sain d'esprit ?!"

"Hé, Pig. Je m'en fiche. C'est bien, essayez-le."

"Ah, ouais, ouais, mais ..."

"C'est bien, faites-le."

Prince Wevilders donne des instructions avec un sourire froid.

Je vais baisser la tête et tout ce que je veux.

Je vois, dites-vous au prince héritier de "vous excuser"? Il doit profiter du noble senior Boogyona baisser la tête, même quelques millimètres, et exigeant que lui aussi le fasse.

Je viens d'une génération de roturie.

Il a beaucoup de courage. À ce prince héritier. À moi-même, qui est un seigneur céleste. Un général de roturier le fera incliner la tête, même si ce n'est que quelques millimètres. Êtes-vous un idiot qui ne peut pas imaginer ce que l'avenir se terminera par un sentiment momentané?

Seulement maintenant. Pour l'instant, je vais baisser un peu la tête.

"Ah ... Ah ... mais ... Son Altesse le prince héritier."

"C'est bien, je te dis de le faire!"

"Ah, ouais!"

Le visage de Boogyona est devenu pâle, mais sa tête de gourde sort et donne une réponse fringante.

Entre-temps.

Hasen soulève un pied pour créer de l'espace.

"... Ahhhhhhhhhhhhhhh."

À un instant, Boogyona grogna et commença à courir sauvagement.

Sur le sol de Hasen.

Sautez et plongez à un angle aigu.

Entre sous-pied.

Aller pris en sandwich.

"Hé, c'est de belles excuses, non?"

"......"