Chapitre 555: Chapitre 555 (FR)

*

À ce moment-là, il y avait 100 nobles classés inférieurs au château de Xenoverse. Les soldats en ont recueilli 15 000.

Il y a huit districts dans le comté de Cacao, chacun avec un seigneur du château. Si vous pouvez capturer tout cela ou laisser tomber votre château principal, le château de Xenoverse, vous perdrez.

"Hmm ... le placement est faux."

Las Bell mord dans le bureau au bureau et lui tire son esprit tout en travaillant sur une stratégie.

Finalement.

"Euh! Pas assez. Pas assez, pas assez, pas assez!"

Il battant ses jambes et s'affaissant contre le bureau.

Valeria, les anciens patrons des pirates Boujonois et Percock, Falco, le chef d'Enbuku, Senak, le chef de Reihi No Gang, et Rirai, le chef de Fuka No Gang. Maintenant, nous sommes six.

Si Las Bell devait prendre le commandement général, à tout le moins, il aurait besoin de deux autres commandants pour tenir.

"..."

À ce moment, il y a eu un coup et un coup.

"Sœur Las Bell, je t'ai apporté de la nourriture."

"..."

C'est Yang.

"Qu'est-ce que tu regardes?"

La fille légère et aux cheveux noirs met un plateau de nourriture sur son bureau et regarde le parchemin d'écriture.

"Non, il n'y a pas beaucoup de gens."

Cela étant dit, nous simulerons le cas où Yang est spécialisé en tant que commandant. Il sera probablement pleinement efficace, mais cela ne changera pas comme avant.

La politique éducative de Hasen est de "le former en tant que sorcier". Même s'il est commandant, il ne recevra pas la permission à moins qu'il ne soit mis en place d'une manière qui est tirée au combat.

Sans savoir qu'il y pensait, Yang marmonna, fixant le parchemin de manière intrigante.

"Hmm ... je vois. Alors, qu'en est-il de Garzo et Chazel?"

"……OMS?"

"Je suis un général local."

"Oh, pouvez-vous faire confiance à ces gens?"

"Je pense que je peux. Quand je leur ai parlé, c'étaient des gens sympas."

"..."

Lasbell regarde Yang avec le scepticisme. Salut, cette fille a trop un certain degré de croyance aux gens.

Même si Hasen a cédé, il est toujours sceptique quant à savoir s'il remportera le match. C'est vraiment drôle de voir que les généraux locaux nobles de rang inférieur se retournent et que la situation dans la bataille est retournée.

"Dois-je l'apporter?"

"Eh bien, tu t'entends bien? Eh bien, je te le demanderai."

"j'ai compris"

"... Non, je vais après tout."

Las Bell se lève et quitte la pièce. J'étais occupé avec le travail et je n'ai pas eu le temps de vérifier le site, mais ce n'est pas bon. J'ai reconsidéré l'idée que je devais la voir avec mes yeux, la ressentir avec ma peau et la recherche.

Quand je suis arrivé à l'école de formation, j'ai vu les étudiants ainsi que les nobles de rang inférieur pratiquer. Nous les avons assemblés en fonction de la compatibilité de chaque baguette magique, et cela semble aller assez bien.

Entre-temps.

Yang apporte un énorme homme barbu chaume. Ses cheveux du peluche sont distinctifs, car elle n'a probablement jamais fait de maintenance.

"Haha! Tu es mon patron!"

Il laissa échapper un rire fort en reniflant dans les airs.

"Sœur. Cette personne est Garzo."

"... Cela semble certainement fort cependant."

Il y a une atmosphère forte. Mais qu'en est-il du commandant?

"Le patron d'un ancien voleur, il a acheté un noble inférieur avec de l'argent. Je pense qu'il a beaucoup d'expérience."

"Hahaha! Miss Yang! Je n'obéis que des gens forts! Sœur. Tu es plus fort que moi?"

Garzo le nargue avec une baisse magique de type battleaxe qui est plus grande que son corps, mais Lasbel ignore ses mots et se retourne.

"Et un autre?"

"Chazel-san! C'est parti!"

Yang a appelé, et cette fois un jeune homme étrangement poli est venu. Il descend sur un genou et déclare avec des yeux clairs et clairs.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Chazel-Roone. Je vais promettre ma loyauté envers Las Bell et mener cette bataille à la victoire."

"Ouais, c'est fiable."

Hé, c'est un peu de tricherie, Las Bell a reculé quelques pas.

"Chazel est également un roturier. Je visais à devenir un général impérial, mais la première fois que je prenais soin de la maladie de ma mère. La deuxième fois que je prenais soin des blessures de ma sœur, et j'étais assez pauvre pour devenir un général local qui ne pouvait pas passer l'examen."

"..."

D'une manière ou d'une autre, il semble malchanceux. Dans l'ensemble, je voudrais éviter les gens qui ont malchanceux à propos de tout. Las Bell chuchote à Yang.

"En fait, je pense qu'il serait préférable d'avoir Virginia comme commandant."

Juste un coup d'œil montre que vous avez un sens du style exceptionnel. Rory est difficile à abandonner, mais elle est introverti dans sa personnalité, donc elle est définitivement la meilleure étudiante à la Tena Academy.

Il est probablement plus utilisable que n'importe lequel des nobles de rang inférieur à ce stade.

"Je ne pense pas que vous entendrez cela. Il y a aussi des généraux locaux, donc ce sont eux qui devraient être à l'avant-garde."

"... Je vois, c'est un visage."

Lasbell lui-même ne s'en souciait pas vraiment, mais je pense qu'il est certainement nécessaire de mettre en place les nobles de rang inférieur.

"Je pense que les étudiants s'y habitueront probablement s'ils font quelques combats. S'ils le font, ils pourront comprendre les capacités de chacun et les réorganiser après la satisfaction des deux parties."

"Mais si cela se produit, cela pourrait entraîner des dommages initiaux plus importants."

"Cela ne peut pas être aidé. Il y a toujours un sacrifice au combat. Je pense que cela rendra également les enfants des cours spéciaux."

"..."

En bref, cela signifie «façonner les généraux locaux comme mur». C'est une expérience terriblement facile à vivre. Même Las Bell hésite à faire des victimes, mais la fille aux cheveux noirs regarde calmement la situation de bataille.

Un champ de bataille régulier.

Peut-être que seul Yang, à part Hasen, est celui qui incarne cela. Il regrette également que Las Bell lui-même a eu une certaine sensibilité.

"Yang. Pouvez-vous utiliser la magie?"

Le potentiel de cet enfant est extraordinaire. Une fois que cela devient utilisable, je voudrais le faire passer la ligne de front dès que possible.

"Hmm. Je vais dans les meilleurs endroits, mais j'ai l'impression d'être interrompu par quelque chose d'invisible."

"Qu'est-ce que vous ne pouvez pas voir?"

Le corps de cet enfant est ancré avec le Spiral Nori, une baguette magique de qualité spéciale. Est-ce une relation?

"J'entends une voix étrange et ça résonne dans ma tête. Tu dis que tu as un corps différent?"

"..."

Même à Yang, je peux voir que ses sens ne sont pas tous au même endroit. Cela peut être long, donc Las Bell place la fille en dehors de sa force.

"Heh ... Je comprends. Maintenant, Lord Garzo. Lord Shazar. S'il vous plaît, venez en même temps. En tant que commandant, vous avez besoin d'une capacité de combat minimale, donc je mesurerai vos capacités."

"... Hé, soeur! Tu les mépris pour essayer de faire face à Kari?"

Demanda Garzo, caressant encore plus son visage.

"S'il vous plaît, venez comme champ de bataille. Sinon, nous ne garantirons pas votre vie."

Dit Lasbell, levant sa baguette magique.