Chapitre 430: Chapitre 430 (FR)

*

"Ahhh ... hah ... oh ... oh ... oh ... oh ... oh ... oh ... oh, ohhh."

30 minutes plus tard. Boogyona, qui s'est calmé, a une expression sage semblable à un homme sur son visage et essuie sa sueur. Puis, il a de nouveau regardé le portrait d'Helena.

"... Ah, hein."

Si vous regardez attentivement, vous verrez qu'il a un regard étrange. Ce n'est pas particulièrement beau ou laid. C'est une femme innocente partout.

"..."

...

Après encore 30 minutes.

"Condamner..."

Il a un joli cul.

"Dehehe ... dehehehe.dehehe, dehehe."

Boogyona a fait un sourire déformé en regardant le portrait. Lorsque Hegen-Heim perd une guerre avec l'iris allié, il met immédiatement une grande pression sur le mari d'Helena, Gesrich-Dote, et commet NTR.

"Ahhhh ..."

heureux. Imaginez Hesen-Heim dans le cimetière, frustré par la fantaisie, Boogyona secoue ses hanches d'air. Cet imbécile a pris une vision plus légère du pouvoir. La récompense sera reçue par lui et sa mère.

"Ah, Hmm! Humm! Humm! Humm! Humm! Humm! Humm! Humm! Humm! Humm! Humm! Humm! Humm! Humm! Humm! Humm! Humm! Ah ... ha ... ha ... ah, qu'est-ce que tu penses ... Ah, qu'est-ce que tu penses?"

Bugyona secoue ses hanches encore et encore, et viole la mère de Hegen, qu'elle n'a pas encore vu avec l'air. Il viole, baise, baise, baise, baise, baise, baise, baise, baise, baise tout le temps.

En fin de compte, ils sont juste différents.

Après encore 30 minutes.

Alors qu'elle regarde le sol, qui a été robuste avec des fluides corporels (salivation, sueur, etc.), elle ferme la fermeture à glissière de son pantalon, et Boogyona ressemble à un sage.

"... Ah, hein."

Pendant ce temps, Maid Obertha a frappé et est entré dans la pièce.

"Ah, qu'est-ce qui ne va pas?"

"... Qu'est-il arrivé à Rory?"

"Ah, je te laisse rentrer chez moi parce qu'il n'y avait pas de travail particulier."

"Hmm ... les jeunes ces jours-ci. Je suppose qu'ils ne remarquent pas cette odeur verdâtre."

"Ahhhhhh ?!"

Oh non, Dit Boogyona, ouvrant les yeux. J'étais un acte de sur-conscience pour le faire au bureau. C'est tellement ennuyeux, trop ennuyeux.

Si je m'ennuyais trop, je pensais que ce ne serait pas bon.

"Le sol là-bas était quelque chose de collant ... Je me demande ce que c'était. Avez-vous mangé de la gelée aussi?"

"Ahhhhh!"

Alors qu'Obasa regarda avec suspicion son visage, Boogyona plongea de son estomac vers la surface collante du sol.

"... Ah, eh bien, non?"

"Hmm ... ton maître est trop gentil. Vous ne pouvez pas vous empêcher de mettre votre corps sur la façon bâclée de protéger la folie du stagiaire de femme de chambre."

"Ah, well... I just got in, so it's moderate... And oh... And oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Zoo-rushing. Bugyona essuie le sol avec ses vêtements entiers, avec un sourire gras, Obersa trompeur.

"Ah, je vois, plus que tout, qu'est-ce qui ne va pas? Ah, je suppose que tu es en charge au manoir aujourd'hui?"

J'ai demandé en rampant.

"Net-Gothro est la principale branche de la branche, et il semble qu'il aura maintenant une nouvelle épouse."

"... Ah, je vois."

Les nobles développent leur pouvoir par des liens entre les lignées. Si vous le sous-estimez simplement parce que vous êtes une branche, vous vous retrouverez souvent à gagner une grande puissance, à être arraché sous vos pieds et à avoir un visage plus grand que la tête de votre famille.

Parmi ceux-ci, le net a fait une forte présence au sein de la famille Gothro. En tant que force, il est finaliste de Boogyona et a une voix forte.

D'un autre côté, l'influence de Boogyona elle-même tombe à un rythme rapide, donc selon les liens entre le filet et les nobles seniors, nous devons être très prudents.

"Ah, quel noble senior est-ce? La famille Bao? Est-ce la famille Zukuzio?"

La famille Bao avait mis les racines en place à l'avance. La famille Jukzio est également proche de Boogyona, donc je ne pense pas qu'il y ait de préoccupation, mais je ne peux pas lire la façon dont son jeune mari, qui l'a récemment adoptée.

Cependant, Obertha secoua la tête à la question.

"Non, pas."

"Daaaah ... Oh, c'est bien si ce n'était pas là. C'est la classe de deuxième ligne avec d'autres liens."

Il n'y a que quelques familles prestigieuses qui peuvent même être liées en faisant des propositions de mariage avec la famille Gothlo. C'est plutôt un niveau d'influence insignifiant.

Boogyona commence à tourner la tête à grande vitesse. Depuis un demi-siècle, j'ai regardé le changement de puissance sur les lignes de front. Dans les luttes de pouvoir, nous ne pouvons pas nous permettre de perdre contre des jeunes hommes comme Neto.

"Je rapporterai qu'il est un noble de rang inférieur nommé Helena-Dali."

"Ah, quoi?"