Chapitre 634: Chapitre 634 (FR)

*

Il y a trois mois, retourner. Hasen réconforte sa baguette magique et la remet à Kaku Z.

Armure diabolique compte.

Premièrement, cette baguette magique, qui a été inscrite par Hasen, a un pouvoir magique dans tout le corps, et ses cinq sens: vue, odeur, goût, perception et audition. De plus, votre force augmente surhumaine.

Cependant, au lieu de cela, l'ego de Kaku Zu est perdu et il devient un guerrier mortel. Cela ne change pas, même si c'est un allié.

Cependant, il ne fait que les mots qu'il s'est ordonné de faire dès qu'il publie ses capacités.

Il pouvait également instruire le meurtre de quiconque autre que ses alliés, mais il doit supporter l'énorme désir de violence qui survient en lui.

"Nous avons augmenté la qualité du bijou en 1. La vitesse et la résistance sont incomparables aux niveaux précédents.

"Vous portez une expression rare et imparable, non?"

Demande Kaku Z alors qu'il reçoit les roseaux des armures maléfiques.

"... L'envie de tuer quand il devient un guerrier mortel est incomparable à ce qu'il a fait. S'il ne peut pas résister à cela, c'est une force dangereuse qui pourrait détruire tous ses alliés."

Hasen a répondu et Kaku Z soupira.

"Qu'est-ce que c'est?"

"... Kaku Z. Si votre esprit perd, votre ego s'effondrera complètement et vous serez mangé par le mal blindé téméraire."

Après avoir terminé cela, j'ai rencontré un moment de silence. C'était assez inhabituel pour cet homme efficace.

"Hasen a encore quelque chose à obtenir, non? Je veux voir ce que c'est."

"..."

"C'est bien comme d'habitude. Dites simplement comme d'habitude:" Je ne te laisserai pas faire ce que je ne peux pas faire ""

Il sourit brusquement.

Kaku Z a reçu une nouvelle baguette magique.

Ensuite, cela fait trois mois.

Kaku Z était lié à des chaînes spéciales et portait plusieurs fois des armures maléfiques. Alors qu'il était frappé par l'envie de tuer, il a continué à maintenir la maîtrise de soi de l'acier, même si son esprit était presque arraché en morceaux.

Hasen a déclaré.

Kakuzu ... tu es mon meilleur travail.

*

"Ah ... hehe ... daaaahh ... Rike !?"

Le commandant de la brigade Arco a encore tourné ses yeux ronds.

Bien qu'il s'agisse d'un type intelligent n ° 3, c'était un sorcier sans artiste martial qui a tué le grand général, Giryo Shitsukami.

Non.

Pas un instant.

Le Hakukoku aucun Goku n'avait été activé. C'est une baguette magique en forme de piège, et une fois que vous entrez dans son environnement, une centaine de barres obliques vous attaqueront immédiatement.

Toutes les barres obliques ont été esquivées et le grand général Giryo a été tué sans aucun effort.

Mais c'est impossible.

Cette barre oblique est mise en évidence de toutes les directions, et il est impossible d'éviter une bête qui a perdu son ego.

Son sens des combats naturels montre instantanément à travers la régularité de sa barre oblique. Et si, après une formation incroyablement intense et sans la compétence qui dépasse celle d'un maître, ce mouvement ne peut pas être réalisé.

et.

Le guerrier déchaîné mange et ravade rapidement le champ de bataille. Les gardes du général Giryo, qui étaient autour de lui, n'avaient aucun moyen de le faire et il est tombé violemment.

"Ah ... ah ... ah ... c'est si mauvais ..."

beau.

Le commandant de la brigade Arco pensa, tournant encore plus ses yeux ronds.

Avec une rage écrasante.

C'était comme un mélange d'innocence tranquille.

C'était comme voir l'œuvre ultime.

et.

"C'est adorable, ce n'est pas sur le côté!"

Il tourne immédiatement son cheval et essaie de s'échapper. En pleurant, il commence à s'échapper vers moi, caressant les soldats stupéfaits.

Mais.

Kaku Z lance une épée en forme de chaîne au commandant de la brigade Arco, qui s'enfuit comme s'il était dépouillé de son cochon. Il s'étend longtemps et lui frappe le cou.

"Oui ... ohhh ..."

Avec des larmes dans ses bras, le commandant de la brigade Arco a penché son corps sur le côté, esquivant la barre oblique en un éclair. Les têtes de tous les autres qui étaient là ont volé instantanément.

"Ah ... heh ... Tan ... Hmm ..."

Le commandant de la brigade Arco a ensuite perdu sa position et est tombé et est tombé. L'homme d'âge moyen d'un cochon rugissant a été tué pour toujours et laisse échapper un profond soupir de soulagement.

Mais.

Déjà, Kaku Zu a bougé pour le devant, le regardant, portant un look inquiétant inquiétant.

"... mmm ... T-Mmm ... putain ..."

Juste au moment où il était sur le point de terminer le chef de la brigade aux yeux larmoyants Arco, d'innombrables balles légères ont attaqué Kaku Z.

Seiko no ri.

Le Kaku Z esquive la balle légère avec sa flexible et son agilité, comme un chat.

"Ah ... ah ... c'est parti ..."

Le commandant de la brigade Arco donne un regard de soulagement alors qu'il souffle d'innombrables jus.

Celui qui est apparu là-bas était le démon Saint Zergis.

"Si Nushi est tué, l'armée orientale des nations anti-impériales s'effondrera bientôt. Reconstruire rapidement le front."

"Oui ... oui ... oui, oui, oui, oui! Tu es pressé! Tu es au milieu d'un gâchis! Tu as fini! Tu es au milieu d'un gâchis, hein ...

Il donne un rire ombragé et triomphant.

Le comte César, qui s'était transformé en Phoenix, s'est envolé.

"Ahhh ... euh ... oh ... oh ... oh ..."

Le commandant de la brigade Arco s'affaisse sur place, battant ses jambes et soutenant.

Cependant, sans lui jeter un coup d'œil, le comte César a regardé Kaku Z avec une expression choquante sur son visage.

"... Je n'ai jamais pensé que je pourrais pouvoir montrer une si grande réussite autre que la nouvelle baguette magique de la vie."

"..."

Kaku Z confronte le Saint démoniaque Zergis sans rien répondre. Son apparence était complètement différente de la rage que j'avais montrée plus tôt.

"Non ... c'est dommage. Je l'admets, votre guerrier condensé à la limite. Cet esprit d'acier qui mange même vos bêtes intérieures."

De même, le guerrier, qui a supprimé les émotions qui se balançaient de la nouvelle baguette magique de la raison, ont complètement gouverné la rage, donne le guerrier brutal silencieux et le loue.

d'autre part.

Avec un sourire détendu, le démon Zergis soulève sa baguette magique, "la raison de la Sainte Lumière".

"Hohohoho ... tu fais face à deux bêtes profondes ... c'est intéressant?"

"Emmenez-moi, maître. Je vais monter en haut avec cette personne."