Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

Suivant les conseils de Badad, les deux sont entrés dans la maison d'un vieil homme nommé Gamano. Son visage était froissé et il était au lit. On a l'impression qu'il est juste un vieil homme têtu.

"Qu'utilisez-vous?"

"Um, Badad vous demande que vous connaissez bien le sol dans les champs de blé."

"Rentrez à la maison."

"Eh bien, ne dis pas ça. Je viendrai."

"Hé, allez!"

Yang va tout de suite à l'intérieur. Pour ce type de personne obstinée, il vaut mieux entrer dans votre poche, même si c'est un peu énergique. C'était la règle de base de la fille.

L'intérieur est simple et seulement minimal.

"Je voudrais demander des conseils pour augmenter le rendement."

"Ha! Je suis en retard maintenant? J'ai dit à Daryl plusieurs fois, vous savez? Si ça continue comme ça, le sol sera trop tard et une bonne chose grandira. Alors, tiendra et mettez votre énergie sur le terrain. Mais il n'a pas écouté."

"... nous étions tous les deux désespérés de nous protéger. Mais notre maître ... nous ne pouvons pas échapper à notre Seigneur actuel. S'il vous plaît, s'il vous plaît, prêtez-nous votre aide."

Yang s'inclina profondément la tête.

"Rentrez à la maison. Je n'ai jamais eu à te le dire."

"... eh bien, s'il vous plaît, prêtez-moi un champ."

"Hein?"

"Vous ne l'utilisez pas, non? Il semble que vous n'ayez pas pu vous en occuper car votre dos est mauvais. C'est un gaspillage."

"C'est mon domaine! Je suppose que c'est à toi!"

"Si vous ne pouvez pas payer d'impôts, ce ne sera pas dans votre domaine."

"..... Je m'en fichais ... ça fait mal."

Gamano a soudainement essayé de se lever, appuyant ses hanches. Shion a immédiatement couru pour soutenir son corps.

"Est-ce que ça va, grand-père?"

"Merde ... Toi! Arrête cette petite fille!"

Elle crie alors qu'elle soutient la douleur, mais Yang s'en fiche. Après avoir quitté la maison, observant le champ de blé pendant un certain temps, il s'est promené et a commencé à labourer avec une houe, imitant le regard sur son visage.

"..."

En tant que Yang, il ne faisait rien en particulier. Bien sûr, je ne connais pas le sol parce que je suis juste un amateur. Cependant, il a juste attendu qu'un vieil homme du nom de Gamano parle sans pouvoir le voir.

Si quelqu'un qui est mauvais, les joueurs avancés déferleront inévitablement. Yang savait que peu de gens pouvaient résister à cette habitude.

"Hmm ... je ne sais pas."

".... une petite fille."

Il pouvait voir Gamano devenir progressivement plus ennuyé, et Yang glousse dans son esprit. Bientôt, ce vieil homme se mettra en colère.

Far ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha

"Ouais?"

À ce moment, le son des roues résonna, et Yang s'est levé. Quand j'ai regardé, j'ai vu une voiture luxueuse se diriger vers moi.

La voiture se brise dans le champ de blé et s'arrête juste avant Yang. Celui qui est sorti était Hasen.

"Professeur !? Wow, pourquoi es-tu ici?"

"C'est mon territoire, donc ce n'est pas étonnant. À partir de maintenant, il y aura un rassemblement social entre les aristocrates. Suivez-moi."

"Ouais, maintenant !? C'est juste une situation très importante !?"

"Je n'ai pas entendu votre opinion."

"......"

Quel égoïsme. The extreme of self-respect. Le destructeur de chaque air. Yang a donné une expression choquante sur son visage.

"Je quitterai Kaku Z à la place."

Hasen a dit cela et que l'homme géant est sorti en soupirant.

"Il le prêtera à la place. Si vous êtes un Kaku Zu, vous pouvez facilement cultiver des champs de blé ici en une nuit. Et ... avez-vous dit Zion? Tu devrais me suivre aussi."

"Ouais, moi aussi?"

"Yang ... combien allez-vous payer pour cet enfant?"

"Sho, deux petites pièces d'argent."

"Pas de sympathie, non?"

"bien sûr"

Hegen regarde Shion pendant quelques secondes, mais hoche la tête et le demande ensuite à monter à bord.

"D'accord. Allez-y maintenant. Allons-nous en tant que secrétaire de Yang. Allez, deux petites pièces d'argent."

Jette la pièce de sa poche, Shion l'attrape à la hâte. En regardant cela, Gamano a douché Yang avec un regard dédaigneux.

"Qu'est-ce que ... est-ce juste le dévouement d'un noble?"

"Oh, ce n'est pas le cas ..."

"Tu ne se souciais pas du champ de blé de toute façon, non?"

"Non! C'est la faute du professeur!"

Yang, dont les plans ont été ruinés, plaide avec des larmes en larmes. Hesen a écouté l'échange, mais s'est finalement incliné profondément vers Gamano.

"Désolé. La valeur du temps est dix mille fois différente entre vous et Yang."

"Quoi, quoi ?!"

"Est-ce mal? Je me fais tellement mal au dos, je ne peux même pas cultiver le champ de blé. Je ne donne même aucun conseil. Le temps entre quelqu'un qui a influencé et a vécu une étourdie pendant des années sans rien faire, et quelqu'un qui a déménagé depuis plus de 18 heures par jour sans une pause, qui a du mal à surmonter la situation. C'est évident à un coup d'œil, ce qui est plus probable."

"Condamner..."

Hazen a attrapé le talon de poitrine de Gamano et lui a donné un fort regard.

"Bien sûr? Je ne suis pas aussi gentil que Yang. Je vous prêterai Kaku Z comme main-d'œuvre. Conseils avec la volonté de mourir et d'obtenir des résultats. Sinon, meurez."

"Hmm ... D ..."

"Allons-y. C'est une perte de temps."

Le vieil homme est au bord d'un vieil homme reniflant. Hasen s'est retourné et est entré dans la voiture avec Yang et Zion.