Chapitre 107: Chapitre 107 (FR)

C'est un mot du Seigneur.

La colère du peuple hurle tout un cri à la fois.

"Ne soyez pas dupe!" "Nous ne paierons jamais rien de tel!" "Tu veux dire que tu devrais mourir!" "En premier lieu, est-ce l'attitude du Seigneur ?!" "Tu es les gens qui sont morts de faim et qu'est-ce que tu es Seigneur!" "Mourir," "Rentrez à la maison!" "Ce seigneur le plus bas!"

"... c'est tellement bruyant."

Oui, riant.

Hasen a lancé une baguette magique semblable à un harpon avec une pointe pointue. Il a volé à grande vitesse et un grand trou carré de 10 mètres a été ouvert sur le carré du parc.

"Ahhhh ..."

"Guren. C'est une baguette magique spécialisée en un coup. C'est une mauvaise baguette économe en carburant qui ne peut être utilisée qu'une fois par jour, mais c'est une zone désordonnée qui est minuscule pour éliminer une petite zone."

"Wow, notre lieu de repos ... uuuuuh ... uuuuh."

Daryl s'effondre sur ses genoux et verse des larmes.

"Kuuuu ... vous êtes un grand interprète. Vous agissez comme ça dans le but d'encourager la sympathie. Habituellement, les gens qui sont là pendant la journée en semaine sont ceux qui ne travaillent pas parce qu'ils absorbent l'alcool. Pour les paresseux, il n'y a pas besoin d'un tel endroit. De plus ..." Yasha ""

Hasen poignarde la baguette magique dans le sol.

Ensuite, les décès apparaissent les uns après les autres du sol. Le nombre est dans les centaines.

Pour le moment, les gens ont crié. Peu importe que les adultes, les enfants, les personnes âgées, les hommes ou les femmes crient de terreur. Les gens se réunissent au centre pour essayer de s'échapper alors que les cadavres en mouvement entourent la place.

"Quoi, qu'imitez-vous?"

Demanda Yang avec un regard tremblant sur son visage.

"Il s'agit d'une baguette magique à partir d'un joyau de 5e année que j'ai reçu de la reine versie l'autre jour. Il peut produire des soldats morts fidèles qui écoutent tout ce que j'ai commandé. Il n'est pas possible pour moi de contrôler les roturiers, qui n'ont pas de pouvoir magique."

"Je ne dis pas ça! C'est évidemment trop !?"

"Over-Do? Empêcher l'évasion est les bases de la gestion du territoire."

"Je dis que la façon dont je le fais est mal! Tu devrais simplement mettre une bonne politique pour ne pas avoir à s'enfuir."

"L'ancien Seigneur a essayé de le faire. Ils ont frisamment piétiné en sa faveur. Yang, les faibles ne sont pas de bonnes personnes. Parfois, ils sont plus rusés que les forts, et peuvent être égoïstes autant que possible. Et les faibles sont mieux à prétendre être les faibles."

"" "" "" "

Des gens qui ont été si ouverts qu'ils ne peuvent pas bloquer la bouche. Le "malheur" jusqu'à hier s'est rapidement transformé en "bonheur". Il est maintenant devenu un peu tard pour réaliser qu'ils sont maintenant à la volonté de cet extraordinaire Seigneur.

"Je ne vous laisserai pas vous échapper par vous-même. Mes soldats mortels n'ont pas peur de la lumière du jour. Nous vous empêcherons de vous échapper 24 heures par jour, et nos autres serviteurs vous gardent un œil."

Le sorcier sombre lève la main et des dizaines de milliers de corbeaux se rassemblent sur la place. Et ils chorus abominables avec des voix inquiétantes.

"Oui, quand avez-vous pensé à quelque chose comme ça?"

"Même cela est un facteur très important pour maintenir la confidentialité. En fait, ce que je fais peut violer les lois impériales. C'est un problème pour récupérer lorsqu'un procès est déposé."

"..... c'est une existence brutale."

Yang ne pouvait s'empêcher de tenir la tête. Pendant ce temps, toutes les personnes qui levaient les yeux étaient une fille nommée Sinon, Rag et Daryl. D'autres face cachée, priant, pleurant et désespoir. Cependant, il semblait que Cecil s'était couché à mi-chemin.

"... Qu'est-ce que tu nous dis de faire?"

À ce moment, une fille du nom de Sinon a demandé, tremblant.

"Je ne me plaindrais pas si vous pouviez payer la taxe sur trois petites pièces d'or. Je n'ai aucune intention d'interférer avec votre vie plus que nécessaire."

"Cela signifie-t-il trois petites pièces d'or, pas seulement les taux d'imposition?"

"Ouais. C'est vrai."

"……j'ai compris"

Comme elle le dit, elle pose ses mains.

"J'ai aimé. Ta bravoure."

Après un moment de silence.

"Vous avez terminé vos questions. Maintenant, je suis de bonne humeur."

"" "" "" "

Pensait que les difficultés qui surgiront, Hasen se précipita devant les gens qui ne pouvaient plus bouger.