Chapitre 337: Chapitre 337 (FR)

*

Tous les généraux impériaux étaient positifs et disposés à choisir l'option de «rester». Hasen dit aux généraux impériaux qui étaient en ligne.

"Tout d'abord, nous perdrons certainement cinq personnes en trois jours."

"......"

Les généraux impériaux ne pouvaient s'empêcher d'avaler de la salive. Il est trop tôt pour terminer. Même le nouveau général impérial déterminera son aptitude pendant six mois.

"Nous perdrons cinq autres personnes en 10 jours et cinq autres personnes en 1 mois. Nous allons simplement utiliser une ligne directrice, mais nous allons apporter quelques ajustements, mais nous ne changerons pas la prémisse de base."

Il y avait 20 généraux impériaux ici. Essentiellement, il ne reste qu'un quart.

Dans un mois! ?

"Et aussi, toute personne que je considère comme incompétente sera expulsée en quelques secondes."

"......"

Plus vous écoutez, plus il devient strict. Qu'est-ce que ce lieu de travail dans l'abîme? Cependant, je sais déjà que je n'ai pas d'autre choix que de le faire. Si vous ne le faites pas, vous serez tué. C'était un fait clair.

"que……"

"Qu'est-ce que c'est, Karina = Meta?"

"Que pouvez-vous faire exactement pour améliorer votre évaluation?"

"Pensez-y par vous-même."

"......"

"Ce que je veux voir, c'est votre aptitude. Comment l'avez-vous pris, comment avez-vous pensé, comment avez-vous agi? Je veux le scruter."

Un superbe supérieur. Un regard condescendant qui se trouve du sommet lointain. Ce n'est rien d'autre que de l'humiliation d'être vu comme ci-dessous par un homme qui était à l'origine un rang inférieur et un rang parmi eux.

"Karina = Meta"

"Oui."

"Je veux vous voir tous travailler dur."

"......"

Quel sourire rafraîchissant. Un sourire insouciant qui n'a même jamais été pensé auparavant depuis sa naissance dans ce monde.

"Alors, faites-nous savoir ce que nous pouvons faire pour rencontrer l'iris allié. Tout d'abord, le conseiller spécial adjoint Kekno."

! ?

"Huh, ouais !?"

Même s'il avait effacé son existence. J'essayais de ne pas le frapper pour que je ne puisse pas le frapper, mais j'ai pu identifier.

"C'est pourquoi."

"......"

Je vous demande, alors ne lisez pas votre esprit, pense Cecno.

"Vous êtes un homme pathétique qui a évité les obstacles du handicap en suivant les forts, non?"

"Condamner..."

"Vous savez, vous pouvez simplement le tenir dans votre main. Il y en a un qui est un homme qui riposte un ombre à quelqu'un qui a donné la mauvaise réponse, et qui est un peu idiot, caché dans les coulisses et des bouches de merde comme vous."

"... Huhhh."

Quelle chose pécheresse. De plus, ils les analysent soigneusement de l'avant et les insultent de front. La cruauté a fait que Cenno se sent même rafraîchi.

"Eh bien, mais. À l'inverse, c'est aussi une opportunité. Vous pourriez dire que c'est un tronçon. En se manifestant et en s'exprimant activement, vous pouvez développer des aptitudes cachées et éveiller."

"Est-ce ce qui s'est passé, ou est-ce réellement quelque chose comme ça?"

Je pensais peut-être. Dans la mémoire de Cecno, beaucoup des premières personnes à obtenir les réponses étaient incorrectes, mais en même temps, il a également réussi. À cette époque, ils se moquaient secrètement de leur incompétence, mais il est indéniable qu'ils se souviennent également de la jalousie.

Ce gars ... peut-être que j'espère mon potentiel

"Eh bien ... j'espère environ 0,001%."

"......"

Il n'y a aucun espoir pour cela.

"Alors, Kekno-Kun. Avez-vous des suggestions?"

"..."

quelque chose. Quelque chose ou quelque chose. Quelque chose, quelque chose, quelque chose, quelque chose, quelque chose, quelque chose. Je dois le réduire quelque chose, ou plutôt quelque chose.

"..."

"..."

...

"Non...?"

"..."

À un instant, Hasen a attrapé les cheveux de Keckno et a donné un regard vif.

"Hé ... ce gars est une putain de bouche. Je recherche généralement les anges des autres, donc je ne peux faire aucune suggestion."

"IIIII! Désolé, うかないます"

Racines de cheveux. Le stress et la force de traction excessive tueront les racines des cheveux. Il mourra.

"Si vous restez silencieux, pensiez-vous que vous serez à l'étape suivante? C'est trop paresseux. L'important est de proposer des suggestions spécifiques, de les créer et de les élever."

"Hidai! Hidai Hidai Hidai est gentil!"

"Sachez simplement.

"Ha ... hagiiii!"

Clour!

Hesen, qui a donné ses moyens pour retirer les racines des cheveux, se brosse bâclé les mains et sourit et encourage la prochaine personne à parler.

"Alors, conseiller spécial Barizo. Y a-t-il quelque chose?"

"..."

C'était l'enfer, tout le monde pensait ici.