Chapitre 510: Chapitre 510 (FR)

*

L'activité parascolaire, le Magic Wand Research Group, a réuni des étudiants qui se réunissent volontairement jour et nuit pour discuter et rechercher les discussions Hustle et Frank.

Son professeur de chambre était un homme nommé Dagol-Shitsukami, un enseignant.

"Oh, tu le fais?"

Le professeur, dont les racines de cheveux se sont complètement estompées, apporte le cadeau avec une expression joyeuse. Au début, les activités parascolaires n'étaient que des tracas.

Cependant, il est étrange qu'à un moment donné, ils soient émus par la passion des étudiants et approfondissent activement leurs interactions.

"" "" "Merci pour votre travail acharné!" "" "

Les étudiants nous ont tous accueillis ensemble à l'unisson. Oui, ce sont des enfants simples, et il a l'impression que le cœur de Dagoru est emporté.

Entre-temps.

"Oh, tu le fais."

"......"

moment. Le souffle de Dagol s'est arrêté. Avec un sourire fringant sur son visage, le diable noir est venu.

"Dagol-sensei. Qui est-ce?"

"... lui, lui, c'est Hesen-Heim."

Au moment où j'ai dit cela, les étudiants ont soudainement commencé à rire.

"Sama Hasen-Heim, vous dites que vous avez détruit l'iris allié par vous-même?" "Vous avez entendu dire que j'avais vaincu le General Glide avec un seul doigt?" "La légende vivante à la Tena Academy." "Je suis vraiment fier qu'une personne aussi légendaire soit un ancien de ce groupe de recherche."

Les rumeurs ont déclenché des rumeurs, et maintenant ils sont tellement pleins d'excitation que ce pourrait être un mythe, mais Hasen leur parle sans s'en soucier.

"Tout le monde. Le professeur Dagoru est un professeur vraiment fort, sérieux et merveilleux. Croyez en lui et vous consacrer à étudier les baguettes magiques."

"""""Oui!"""""

Tous les étudiants réagissent tout de suite. Avec un sourire sur son visage, le jeune homme aux cheveux noirs regarda Dagol, qui avait peur.

"Hein..."

"Je vais avoir une petite salutation, alors pourquoi ne pas parler dans un endroit où les étudiants ne sont pas là?"

"Hé, n'est-ce pas bien?"

"..."

Demanda Dagol avec un sourire contractif. Désolé d'être seul avec un tel diable. D'un autre côté, Hasen est resté silencieux pendant quelques secondes, mais il a ensuite répondu avec un grand sourire.

"Eh bien, je m'en fiche. Si ça va."

"... Ha ... putain."

Pas question, ce gars. Devant les étudiants ...

"Attendez! Après tout, parlons seul. Il y aura probablement des histoires à accumuler. Juste nous deux, soyez patient."

"Je vois. Allons-nous alors?"

Dagol mène et l'invite à une autre classe.

C'était dangereux. Maintenant, cet homme était sur le point d'exposer son injustice. Son attitude ne permet même pas une rébellion détaillée ... il est trop anormal.

Dette, jeu, dépendance à l'alcool, violence domestique. Le professeur, Dagol, qui semble être sérieux à première vue, était un homme typique avec un style brisé.

Il est également celui qui a déformé les chiffres de ses mesures de pouvoir magique lorsque Hegen a passé l'examen d'entrée à la Tena Academy, ce qui lui a fait entrer frauduleusement l'école.

Plus tard, afin de retirer le budget pour faire des baguettes magiques de la Tena Academy, la Magic Wand Research Society a été créée et Dagol a été nommé conseiller.

D'autres choses.

Hasen s'est assis sur une chaise voisine et a croisé les jambes.

"Dagol-sensei. Vous savez la prochaine fois que vous essayez de faire de minuscules métiers, non?"

"Salut ... ha ... hhii."

L'ambiance rafraîchissante que j'avais jusqu'à présent a été ruinée, mes mains tremblent, j'ai soif et j'ai immédiatement envie de boire de l'alcool. Je suis retiré d'un monde scintillant à une réalité merdique et je reviens à un moi merdique.

"Donc, voici un rapport. J'ai obtenu des preuves à partir d'une source que j'ai commis une fraude à l'examen d'entrée. Je vous recommande de le faire immédiatement avec la feuille de réponse de l'école."

"......"

Dagol vérifie rapidement le parchemin. Certes, c'était une copie d'une fausse réponse.

L'examen a eu lieu juste au moment où la bataille se déroulait avec l'iris allié. À cette époque, cet homme gérait même une telle fraude en arrière-plan.

"Hé, ça ... qu'est-ce que tu essaies de me faire faire?"

"Rien. Mais le professeur a un fort sentiment de justice et déteste être plié, donc je suis sûr qu'il ne peut pas le laisser seul."

"......"

Qui est-ce! ? Demanda Dagol dans son esprit.

"Quelques personnes ont été répertoriées. Eh bien, si vous, un professeur passionné, parlez et poursuivez, vous n'aurez pas à annuler votre inscription."

"......"

"Ah, cela signifie que la capacité sera plus alpha pour l'inscription de remplacement ... juste par coïncidence."

".....!"

Ce mec. Essayez-vous d'inscrire frauduleusement votre connaissance?

À ce moment, Dagol se souvenait des étudiants de la Magic Wand Research Society. Les yeux des étudiants étincelaient. J'étais ravi et rêvais de moments inconnus.

Puis sept jours plus tard.

Ils attendent probablement avec impatience leur nouvelle vie. Un avenir brillant et un peu d'anxiété dans mon cœur.

Dagol a prononcé réflexivement.

"... Il existe de nombreux types de fraude.

"Peut-être. Eh bien, mais la fraude est une fraude."

"Je doute de tes nerfs. Tu te sens coupable?"

"Il n'y a pas"

"......"

Hasen a déclaré fermement.

"Oh ... ma main a glissé."

"......"

À un instant, une grande quantité de parchemin était dispersée.

"Ah ... ah ... ah ... ahhhhh."

Le document dispersé était une note à ordre, une plainte et des preuves de crimes illégaux commis jusqu'à présent. Dagol crie, rampant au sol et le ramassant.

Tout en regardant ça avec un sourire.

Hasen est allé à l'arrière de sa tête en voulant.

Tompez avec vos pieds.

"Higi ..."

Comme une grenouille écrasée.

Dagol se trouve à quatre pattes sur le sol.

"Le monde est strict avec les criminels, non? Les étudiants sont particulièrement jeunes, donc ils vont probablement les mépriser. Je déteste le sentiment de justice nauséeux et nauséeux chez les jeunes, et ils détestent la tâche de leurs sentiments de justice."

"Hein..."

À un instant, les regards des étudiants ont été remplacés par le regard que Hasen regardait. Ses yeux étaient méprisés, comme il avait vu de la saleté.

Le collecteur de dettes se regarde. Les yeux ressemblaient à une femme et aux enfants qui sont partis. Les yeux comme vous vous voyez reflété dans le miroir ...

"Ai aide en T ... s'il vous plaît aidez ... s'il vous plaît aidez ..."

"..."

Dagol se répète encore et encore, mais Hazen sourit et attrape ses racines de cheveux minces.

"Ne dis pas le luxe."

"Salut ... Higi ..."

"Est-ce que ça va? Je ne pense pas que ce soit utile."

"Higgh ..."

"Vous avez été comme ça pour le reste de votre vie. Maintenant, c'est le meilleur. Vous serez respecté par les étudiants. Vous pouvez obtenir une position sociale relativement stable en tant qu'enseignant. C'est suffisant, pour votre vie de déchets."

"Ah ... ahhhh ... ahhhhh!"

Dagol répond de désespoir alors qu'elle pleurait. Ah, je ne suis plus bon. C'est ainsi que je n'ai pas d'autre choix que de vivre ma vie menacée pour toujours.

Hesen lui tapota doucement le dos.

"C'est bien. Je vous ai envoyé un saké spécial. Si votre cœur est douloureux, il se lavera sûrement."

Laissez ça derrière.

Le jeune homme aux cheveux noirs a quitté la salle de classe.