Chapitre 268: Chapitre 268 (FR)

Le roi Maladeka a tremblé, mais elle a parlé clairement. "Je ne suis pas mon père." Je ne pouvais pas le croire. Jusqu'à hier, il a dit: "Vous êtes le seul à être le prochain roi."

"Salut, père? Qu'est-ce que c'est maintenant?"

"Hein..."

Le gros homme qui a été demandé par Chingok recroquevillé et s'accroupit.

"Salut, père ..."

Qu'est-ce que ce corps va fonctionner? Le roi, l'absolu, a peur d'un étranger incompréhensible. C'est impossible. Cela ne devrait jamais être possible.

mais.

Aucune des mêmes réflexions sur les visages de Chingok n'a été reflétée, et l'homme aux cheveux noirs nous regardait toujours avec une expression au cœur froid.

"Je n'ai vraiment pas la capacité de comprendre ce niveau."

"Quoi ... qu'est-ce que c'est!"

"... Je suis tellement frustré."

Amusant et poussé!

L'homme aux cheveux noirs attrape les cheveux de Chingok et claque son front dans le sol encore et encore. À un instant, le sang a explosé et ma vision est devenue rouge vif avec une douleur intense.

"Guaaaah!"

"Ne faites pas de bruit"

"Y --i-je ne te pardonnerai pas ... Je ne te pardonnerai jamais."

"Il semble qu'il ne comprenne pas encore sa position."

"Salut, Père! Traitez rapidement le grain du trône sublime. Retrouvez la dignité du roi, et ordonnez à cette personne extraordinaire d'être la peine de mort!"

Chingok a crié pour prier.

"……Je vois"

L'homme aux cheveux noirs s'est ensuite approché de Maladeka, a attrapé ses cheveux durs et un regard noir.

"Tu dis que c'est ton fils, non?"

"Higi ... ça fait mal ... arrête ... arrête ça ..."

"Quand vous dites cela, je ressens cela. C'est particulièrement vrai de son incompétence."

"Hmm ... s'il te plaît, pardonne-moi! Ah, c'est un vrai idiot!"

"Tu veux dire fils?"

"Higi ... Mmm, je ne suis pas un fils! Mon fils n'est pas une écume aussi incompétente."

"Salut, père ..."

Avec ses yeux accroupis, Chingok plaide, mais les yeux de l'ancien roi ont peur par le regard de l'homme aux cheveux noirs, ne le regardant même pas.

"Maradeka-sama. S'il s'agit d'un pauvre gène né de vous, nous devons également prendre en considération la suppression de l'original ..."

"Ahhh ... Ki! Toi!"

Avec une expression maladive sur son visage, l'ancien roi prend le cheval sur le Chingok et le frappe encore et encore.

"Retract! Retract! Tu n'es pas mon fils! Toi, écume comme toi, c'est mon fils!"

"Gargh ... le gosh ... potelé ... potelé ... ouais ..."

"Dois-je encore le dire ..."

Maladeka se resserre le cou et essaie de la suffoquer.

"Arrête ça!"

Zios crie en marre. Alors que sa conscience s'estompait, son expression sur Chingok était déchirante.

"Il y en a tellement. Je vais demander ... laisse-moi m'arrêter."

"……J'ai compris"

Hasen attrape le bras de Maladeka et la laisse enlever sa main.

"Shuh ... Shuh ..."

"Ah, frère."

Onarun à côté de moi murmura avec une expression effrayée.

"Juste, Ges ... Sniff ... Sniff ... Je ne te pardonnerai pas ... Absolument ... Absolument ..."

"...Frère"

L'homme aux cheveux noirs secoua la tête alors qu'il baissa les yeux du trône.

"King Gios. Ce n'est pas votre frère. C'est juste un échec, un incompétent, quelqu'un d'autre qui vient d'avoir une liaison avec un enfant obscène."

"Tu dis que tu devrais tout nier?"

"Oui. Maradeka elle-même a témoigné qu'elle n'était pas liée à elle. Il y a beaucoup de preuves objectives et de témoignages."

"... Je suppose que les liens de sang ne sont pas les seuls frères et sœurs."

Gios descend de la salle du trône et s'approche de Chingok et d'Onarun.

"Gorozu ... Jizu ... Gorozu ... Zuuzu."

"Papa, roi Jios! Wow, wow, je ... je te pardonne un peu."

Gios incarne profondément sa tête vers les deux en prononçant la haine et le pardon.

"Les deux frères ... désolé, mais je vais avancer."

"... tu l'appelles toujours ton frère?"

Demanda l'homme aux cheveux noirs, et Gios hocha la tête.

"J'ai été beaucoup intimidé, et ma mère est tombée malade à cause de cela. Pour être honnête, je n'ai pas de bons souvenirs. Mais ... mais ... ils étaient toujours mon frère aîné. C'est le cas."

"..."

"Hasen-Heim"

"Ha."

"Expulsez-les et en ligne de ce pays. Laissez-les oublier leurs noms et leur statut et vivre en tant que roturiers ... vous pourriez le faire?"

"……J'ai compris"

Hegen s'est incliné devant le roi et a demandé aux gardes de les y emmener.