Chapitre 360: Chapitre 360 (FR)

*

Kaku Z bat le général Kudo-Bell. La situation de la guerre est le vent qui souffle dans le pays noctural. Devant les Berserkers qui avaient fait preuve d'une violence écrasante, les soldats ont commencé à s'échapper sans aucun effort, et l'armée était dispersée et dispersée.

"……libérer"

Hasen touche l'impasse de l'armure Kakuzu et fait pipi dans sa bouche. L'armure a ensuite été assimilée avec une épée en forme de chaîne. Ensuite, Hazen a fermement soutenu le corps du géant qui s'est effondré.

"Souffre ... Je suis fatigué."

"... tu as bien fait."

Je suis assez épuisé. Bien sûr, une bataille individuelle avec la classe générale était une douleur. En fait, on estime qu'il s'agissait d'une bataille mortelle.

Kaku Z lutte contre les énormes instincts qui se produisent lorsqu'il est transformé en berserker. Même si vous déplacez votre corps au fur et à mesure de vos émotions, vous ne pourrez pas battre un ennemi fort comme le général Kudo Bell.

Une formation anormale qui rendrait une personne ordinaire deviendrait folle en une demi-journée. Pendant ses jours d'étudiant surpeuplés, Kaku Z l'a endurée. Hesen peut dire avec certitude que cela dépassera de loin même des décennies d'une formation incroyable.

Ce n'est que parce qu'il a les deux forces dépassant l'acier, c'est une spiritualité forte et flexible qu'il est possible de combiner la nature sauvage et l'épée.

Cela dit, j'ai déjà utilisé le médicament puissant. Une classe générale et quatre commandants militaires. Les autres sont deux généraux et quelques plus de 11 commandants militaires.

"Les dégâts causés aux soldats étaient d'environ 10 000. C'est incroyable."

"……Compris"

Le lieutenant-colonel Gomez rapporte joyeusement, mais c'est moins que prévu. Le général Kudo-Bel a arrêté son élan, ce qui a réduit les dégâts causés.

"Qu'en est-il de l'unité du lieutenant-général Jimid?"

"Nous nous battons dur. Il semble que nous ayons également été frappés durement, mais nous tuons le chef militaire."

"C'est ... d'accord?"

Hasen ne pouvait s'empêcher de vérifier. Peu importe combien vous allez, n'est-ce pas trop en profondeur?

"C'est pourquoi le général impérial Giborg est là pour le sauver et il a réussi à s'enfuir."

"Je vois."

Hasen a été impressionné qu'il n'ait pas agi assez flexible. Si le support logistique en première ligne est approprié, il peut s'agir d'un talent qui n'est étonnamment pas disponible dans le pays noctural.

"Mais ça va être un fardeau pour le dogme."

"Oui"

En conséquence, nous avons pu lancer une offensive plutôt déformée. En tant qu'équilibreur pour toute l'armée, il doit l'allouer.

"Que ferez-vous après cela? Allons un peu et attendons et voyons."

"C'est une charge."

"...Hein?"

"Il est maintenant temps de dissuader complètement le moral de l'ennemi."

Si vous sautez à nouveau, vous risquez d'être ciblé par l'armée de votre adversaire. C'est la troisième fois que le rugissement du dragon de feu est rugissant.

Ce serait bien si c'était une attaque surprise, mais ce n'est pas un outil utile qui peut être utilisé encore et encore.

"Mais le maréchal est littéralement le sommet de l'armée."

"Parce que je suis le sommet, je vais diriger."

"......"

Hasen a dit fermement. Bref, c'est une question de rôle. Le dogme général maintient la stabilité mentale des militaires. Hesen est celui qui continue d'élan. En combinant ces choses, cela submergera le moral de l'iris allié.

La seule façon de renverser une force écrasante est de la maîtriser.

Puis, quelques secondes plus tard, il chevauche le cheval et court en avant. La destination est l'endroit où le lieutenant-général Jimid venait d'attaquer. Nous percerons un grand trou pour que nous ne puissions pas le bloquer.

"Lâchez-le! Lâchez-le!"

Tous les côtés. Les arcs et les balles magiques étaient concentrés partout, mais les piliers de glace qui sont apparus au premier plan ont bloqué l'attaque les uns après les autres.

Celui dans ma main gauche est une barrière de grêle de glace. C'est une baguette magique qui gèle instantanément la vapeur d'eau dans l'atmosphère et met automatiquement en place une barrière.

Pendant ce temps, Hasen a secoué la baguette magique sur sa main droite et a tiré d'innombrables cercles de glace. Le nombre est supérieur à cent. La jambe droite et le bras droit de l'ennemi sont ensuite éclatés.

"Gwaaaaah!"

Les cris de la mort peuvent être entendus partout.

C'est la baguette magique "glace" qui a été prise à la tribu Cumin il y a longtemps. Cette baguette magique est fabriquée à partir d'un bijou de 7e année, mais en le modifiant, il a réussi à créer de nombreux cercles plutôt qu'à un seul.

Si vous allez faire face à divers soldats, une baguette magique de bas niveau est plus pratique.

et.

Quand personne n'était là, Hasen a jeté le cercle de glace et a poussé la baguette magique dans sa main profondément dans le sol.

Yasharui est un processus cumulatif.

Il s'agit d'un personnel magique avec un bijou de 5e année qui permet aux soldats morts d'apparaître sous terre ou morts. Le nombre est dans les milliers de personnes. Cela devrait provoquer une confusion supplémentaire pour les soldats des Iris alliés.

mais.

"..."

Contrairement au plan de Hasen, Yasharuii n'active jamais un certain nombre de Yasharu.