Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

*

Il est temps de commencer à travailler. Comme d'habitude, Bidhan s'est dirigé vers le bureau et a couru dans un couloir avec son collègue Tazro. Ils travaillent tôt le matin, donc ils travaillent plus vite que quiconque.

"Bonjour."

"Oh, ouais. Bonjour."

"..."

"..."

...

En marchant, j'ai continué silencieusement pendant un certain temps.

"Um, ohh."

"Arrêtez-vous! Ne dites pas ce nom à haute voix."

Tazro secoua la tête avec une expression effrayée sur son visage.

"S-Sorry."

"Je n'ai rien vu et je n'ai pas écouté. Cependant, hier, j'ai enlevé un peu à la fête de bienvenue et je suis allé à l'après-partie. C'est la vérité. Il n'y a rien d'autre."

"Oh, c'est vrai."

Bidhan hocha la tête, tremblant. Ce n'est pas qu'il n'avait lui-même aucune envie de le voir quand il a été ciblé.

Mais ce n'était que pour les cinq premières minutes environ.

Après cela, j'étais simplement effrayé par le monstre appelé Hasen-Heim. Sans hésitation, il a été soumis à toutes sortes de tortures et était complètement différent de son officier supérieur idéal qui était là l'autre jour.

Quoi qu'il en soit, j'étais convaincu que je ne devrais jamais le transformer en ennemi.

Lorsque j'ai ouvert la porte du bureau, Barailo était occupé à nettoyer la pièce. Quand ils les ont remarqués, ils les accueillaient chaleureusement avec un sourire rafraîchissant.

"Bonjour, officier des affaires intérieures de Bidhan."

"Oh, bonjour."

"J'étais vraiment désolé hier."

Cela a complètement changé par rapport à l'attitude arrogante d'hier, et il a plié ses hanches à 90 degrés et s'est excusé.

Fasa.

"......"

À ce moment-là.

Les cheveux de Barairo sont tombés.

Ce qui a été exposé était une tête tremblante et tremblante.

"Oups"

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

Je ne savais pas si je pouvais le toucher, mais j'ai réparé la perruque sans trop m'y soucier, alors j'ai probablement demandé.

"Ouais. J'ai perdu un peu de cheveux. J'étais inquiet à ce sujet et m'a été donné par M. Hazen. Il m'a donné miséricorde à moi, un Scumbag. Je suis tellement reconnaissant."

"......"

Sa personnalité a radicalement changé.

Pendant ce temps, Hasen est également entré dans le bureau.

"Lui, lui, lui, lui, lui, lui, lui, lui, lui, oh, oh, bonjour."

"Bonjour, l'officier des affaires intérieures de Barairo."

"......"

Il a tellement peur.

La façon dont il a plié ses hanches à 135 degrés (probablement à la limite du mouvement), et le cou du gagnant-gagnant tremblant dans des tremblements, cela ressemblait à quelque chose de différent.

Fasa.

"Il est tombé, Wig."

"Je suis désolé."

"C'est bien. Oui."

Avec un sourire, Hesen coiffe la perruque sur la tête de Barailo.

"Ahh! Quelle chose gentille. Tu peux me pardonner pour une telle poubelle."

Le grand homme se tord, tressaillant ses hanches.

"......"

C'est tellement dégoûtant et ça empire.

"Maintenant, allons-nous travailler?"

"Ha, ha, oui! Je comprends."

Barailo arrive plus tôt que quiconque et commence à lire chaque document. Parmi eux, il réécrit les documents que Bidarn venait de soumettre et les remet au bureau de Hasen.

"Ah, euh ... l'officier des affaires intérieures de Barairo. Est-ce les documents que j'ai soumis?"

"Oui. Je sais. Mais je suis un scumbag sans aucune capacité de jugement. J'essaie de recevoir la lecture de l'officier des affaires intérieures Hasen."

"......"

Qu'est-ce que c'est?

En réalité, Hasen est son supérieur.

"... Bidhan."

"Ha, ha, ha, ha, ha!"

J'ai répondu à la voix qui m'appelait.

"De quoi avez-vous peur? Je n'ai aucune intention de vous nuire. Je suis un collègue, alors je le ferai de manière plus désinvolte."

"......"

C'était trop difficile, pensa Bidhan.

"Je l'ai quand même corrigé. Je ne pense pas que la façon dont vous pensez est mauvaise, mais j'ai également écrit quelques conseils sur la façon de procéder, alors veuillez l'utiliser comme référence."

"Ah, merci."

"Il ne doit pas être honorifique. Allons à Frank."

"......"

C'était trop difficile, pensa Bidhan.

"Officier des affaires intérieures de Balairo"

"Ha, ha, oui!"

Réagir avec un bruit sourd. Le grand homme saute de sa chaise et se raidit à un angle droit. La perruque est retirée comme un recul, et son cou tremble avec un tour de manœuvre gagnant-gagnant.

"Puis-je quitter mon siège un peu? Je m'inquiète de la situation des gens."

"Bien sûr! Merci pour votre travail acharné!"

Barairo inclina la tête à 180 degrés de profondeur. Déposez la perruque. Il le salue, secouant son corps d'un côté à l'autre dans une situation gagnant-gagnant.

"Si vous avez des inquiétudes, demandez à Zilmond. Il est excellent, donc vous ne pouvez pas être sûr d'écouter."

"Oui! Le secrétaire Zilmond. Je suis tellement un scumbag, alors prenez soin de moi!"

"Ouais, ouais."

Malgré sa confusion, Zilmond hocha la tête.

Dans une pièce où personne n'est parti. Tous ses subordonnés ont observé Barailo. Cela ne semble pas changer radicalement.

Alors que tout le monde travaillait sur le travail, soudain, Barairo a commencé à bouger.

"Merde ... je suis désolé. J'ai oublié ... j'ai oublié ..."

Il a commencé à trembler sans relâche, et finalement il a jeté son corps seul. Encore et encore.

C'était comme être battu.

et.

"Ouais, ça fait mal! Merci! Merci de m'avoir donné la punition à moi, qui est un scumbag!"

Il s'incline encore et encore vers le plafond en diagonale au-dessus.

"Ah, euh ... le général intérieur de Barairo. À qui parlez-vous?"

"Je ne veux pas. Je suis sûr qu'il sera l'officier des affaires internes Hasen."