Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

C'est un après-midi qui fait une semaine que j'ai été envoyé dans la région du nord de Karina. Pendant l'entraînement, j'ai été appelé depuis la salle de guerre. Il y avait des membres des supérieurs réunis.

"Tu m'appelles?"

Demanda Hasen, le colonel Zilba s'approchant avec un sourire sur son visage.

"J'ai été surpris. Il était vivant."

"J'ai soumis mon journal tous les jours."

Quand j'ai répondu, le petit homme nerveux à l'extrême gauche se contracta. Le colonel Zilba se retourne et regarde l'homme.

"Est-ce que le lieutenant Mospizza."

"Je ne suis pas venu sous moi."

"Je vois. Eh bien, tu es occupé."

Le colonel Zilba se tourna à nouveau vers Hasen.

"Non, désolé. Le 8e peloton était plein de voyous et il n'y avait pas beaucoup de gens talentueux à terminer. Cependant, quand j'ai entendu dire qu'ils s'entraînaient dur, j'ai changé ma perception. Je suis désolé d'avoir essayé de l'imiter."

"C'est bien."

Hasen a répondu sans changer son expression du tout.

"Maintenant, je vais vous présenter mon supérieur direct. Voici le lieutenant Mospizza."

"Merci beaucoup. C'est Hasen-Heim."

"... Avant de vous présenter, puis-je poser quelques questions?"

Le lieutenant Mospizza tourna ses yeux pointus, nerveux.

"s'il te plaît"

"Le premier jour de cession. Il semble qu'il ait tué son sergent subordonné Timo et le sergent Dickett."

"Oui"

"Je n'ai pas reçu ce rapport de vous."

"Non. Je l'ai écrit dans mon journal et je l'ai signalé."

"C'est pourquoi je dis que je n'ai pas pris ce journal."

"Alors, où avez-vous appris sur la mort du sergent Timo et du sergent Dickett?"

J'ai demandé, et les sourcils du lieutenant Mospizza se contractent.

"Je l'ai entendu oralement à partir d'autres subordonnés. Habituellement, les informations importantes sont communiquées verbalement, et je pense que oui. N'est-ce pas vrai?"

"C'est exact."

"Alors pourquoi ne pas le signaler verbalement?"

"Parce que j'ai décidé que ce n'était pas important."

"Tu n'es pas celui qui juge."

"Si tel est le cas, veuillez jeter un coup d'œil dans votre journal. Le rapport sera inclus, donc le lieutenant doit déterminer s'il est important ou non."

"...Quoi?"

La voix du lieutenant Mospizza flottait.

"Si vous n'êtes pas chargé de déterminer l'importance à la discrétion de vos subordonnés, faites-le. Il n'y a rien de plus qu'un gaspillage pour signaler tous les détails verbalement. Je pense qu'il est plus efficace de lire votre journal."

"Je n'ai pas dit ça!"

"Alors, que veux-tu dire?"

Hasen a donné une expression suspecte. Qu'est-ce que cette supérieure est si épuisée et furieuse? Pour cette raison, je réponds à ce sujet sur la base des règles militaires.

"Vous pouvez comprendre cela intuitivement !? Il n'y a pas de rapport verbal? Vous ne pensiez pas que c'était sérieux?"

"Oui. J'ai décidé que ce n'était pas important ni des termes intuitifs ou militaires."

"Si tel est le cas, vos sens sont anormaux. Vous tuez deux de vos subordonnés, non? C'est un acte qui ne peut pas être aidé si cela a été considéré comme une dissimulation."

"Ce n'est pas une dissimulation. Je l'ai écrit dans mon journal et je l'ai signalé."

"C'est pourquoi je dis que je ne l'ai pas reçu!"

Le lieutenant Mospazza a battu le bureau dur.

"Je l'ai écrit il y a une semaine. Je l'ai reçu par l'adjudant Gabby du 5e peloton."

"Oh, et s'il dit qu'il ne l'a pas reçu?"

"J'ai eu une date, une heure et un autographe quand je l'ai reçu. S'il parjure, je le soumettrai."

Hasen ne fait pas confiance aux autres. Bien que ce soit dit être un problème, je me suis assuré de garder un dossier de la livraison.

"..."

Le lieutenant Mospizza est devenu silencieux, transpirant sur son front.

"Même si l'adjudant Gabby ne vous l'avait pas donné, c'était il y a une semaine. Si je l'ai souligné tout de suite, l'adjudant ne l'aurait pas traité tout de suite?"

"... Je suis occupé. J'essaie de le lire tout le week-end."

"Allez-vous avoir un journal? Puis-je trouver un document qui pourrait potentiellement contenir des informations importantes en temps opportun en une semaine et la donner à mon supérieur?"

Hasen a donné une expression choquante, et le lieutenant Mospizza est de nouveau devenu silencieux.

"...Coucou."

Peut-être qu'il y aurait un autre lieutenant à l'époque? Un rire a été entendu quelque part, et le petit homme nerveux est devenu rouge vif.

"Le 8e peloton est en congé ce mois-ci! Bien sûr, nous avons lu des rapports des troupes en charge de la sécurité des frontières. Nous ne lisons que des équipes hors service tout au long du week-end. Nous privilégions l'importance! Bien sûr!"

Le lieutenant Mospizza a donné une forte défense.

"Ensuite, ce ne sont probablement pas des informations importantes après tout."

"Quoi?"

"J'ai décidé qu'il s'agissait d'informations sans importance, et le lieutenant a laissé les informations hors service sans prendre aucune importance. Même si je l'avais entendu verbalement des autres membres, je ne l'ai pas écouté à l'époque et je n'ai même pas examiné mon journal. Mes opinions et le lieutenant sont d'accord."

"GRR ... J'ai juste décidé qu'il n'y avait pas d'urgence! Je ne dis pas que je n'ai pas mis d'importance dessus."

"..."

Son visage devint rouge vif, ses yeux étaient injectés de sang, son corps tremblant et ce qui était si en colère.

"En premier lieu, ne pensez-vous pas à tuer deux de vos subordonnés?"

"Je ne pense pas. Je suis un militaire. Je vais te tuer si tu as besoin de me tuer en fonction des règles militaires."

"Je suis choqué. Je ne peux m'empêcher de penser qu'une personne éthique aussi extraordinaire est un général qui porte l'avenir de l'empire."

"... Ce que vous dites, c'est que nous devrions accorder plus d'importance à l'éthique que les réglementations militaires?"

"Oh, je ne disais pas ça!"

"Alors, que veux-tu dire?"

"Condamner..."

Le lieutenant Mospizza est devenu silencieux trois fois. Hesen soupira en observant cela. Quelle perte de temps? Le terme «militaire» signifie qu'il est nécessaire de plonger dans un jugement raisonnable basé sur des règles raisonnables.

Hesen n'est en aucun cas coupable du lieutenant. C'est juste un problème d'être hostile à vos supérieurs. Je l'ai vécu au point que je ne l'aimais pas auparavant. C'est pourquoi il a même passé l'examen général pour éviter une telle chose, mais ce n'est pas différent.

Je veux en quelque sorte réussir à me débarrasser de ma colère et à bien m'entendre.