Chapitre 664: Chapitre 664 (FR)

Le prince héritier et les rangs ministériels ont tous deux été stupéfaits. Je n'ai jamais rêvé de dire complètement, évidemment, fièrement, que j'étais la personne n ° 1.

Bien sûr. Prince Wevilders se met en colère contre ses veines flottant comme un cantaloup.

"Ki, Kui, Kui, Kui! Savez-vous de quoi vous parlez ?!"

"Huh? Ai-je dit quelque chose d'étrange?"

Je suis impressionné.

C'est un acteur délibéré absolu qui est un gars ombragé.

"Merde ... kh ... ghh ..."

Les mots ne viennent pas. On m'a tellement dit que je ne pouvais pas parler du tout.

Pendant ce temps, Hasen continue calmement la conversation.

"Hum, d'autre part, je ne comprends pas vraiment, mais combien de réalisations avez-vous décidé maintenant?"

"La première réalisation n'a pas encore été décidée! Non, je pense qu'avec le comportement grossier actuel, vous avez raté l'occasion de devenir votre première réussite!"

Prince Beliders crie triomphalement.

"... Je vois, je comprends."

Hegen hocha la tête calme et tourna le dos au prince héritier, qui avait une poussée de veine.

"Emma ... l'avez-vous entendu?"

"... hein? Ha ha ha !?"

Une belle femme qui essayait si fort de devenir une atmosphère complète est soudainement jetée par un sujet de conversation.

"Je ne semble pas avoir profité de mon succès. Je vais dîner, mais je pense que je vais refuser."

"Ah ... mais, ah, non ..."

"Non, c'est bien. J'ai été invité par Vault-sama, mais je suis presque gêné. J'avais pensé à tort que c'était ma première réussite, donc je n'ai presque pas pu m'empêcher de dire cela. S'il vous plaît dire à Sa Majesté l'empereur."

! ?

"... K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K- K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K-K

Prince Les cédistes gémissent de surprise de la façon dont ses yeux étaient sur le point de sortir.

"C'est vrai. Il semble qu'ils seront invités à l'événement, même s'ils sont si effrayants. Mais, il n'y a pas de face à face, donc vous ne pouvez rien faire à ce sujet."

"Je ne vais pas refuser, je ne peux pas! Absolument! Je ne pourrais jamais être invité par Sa Majesté l'empereur et refuser, euh, euh!"

Emma répond, tremblant comme un cerf.

"Est-ce que c'est le cas? Non, alors je dois m'excuser avec des excuses. Non, je suis aussi gêné par Wort-sama. C'est une fête pour célébrer la première réalisation de Hegen-Heim."

"" "" "" ""

Um, un vieil homme en fuite.

"Non, si vous regardez les faits objectifs, j'étais sûr que c'était moi, mais je suis sûr qu'il y a beaucoup de choses. Je peux voir qu'il y a des débats de haut niveau, nobles, d'agitation et d'ecstasy.

"" "" "" "

Hegen a fait un grand sourire aux ministres.

"Non, mais je suis inquiet. Cela fait déjà plus de deux semaines que la guerre avec la Nations Anti-Imperial Nations est déjà terminée, et pourtant, même le premier succès n'a pas été décidé ... Je ne peux m'empêcher de ressentir des inquiétudes inutiles."

"" "" "" "

C'est trop.

"Ah, ne vous inquiétez pas. Je vais le signaler à Sa Majesté l'empereur correctement pour qu'il n'ait pas à s'inquiéter de quelque chose d'inutile."

"" "" "" "

C'est tellement inutile.

"Non, mais ... Je crains que la première réussite n'ait pas encore été décidée.

"" "" "" "

Je m'inquiète sans cesse des choses inutiles.

"Ah, secrétaire Aura et Prince Delicter, ne vous inquiétez pas. Non, vous êtes probablement vraiment fatigué de participer à la guerre contre les nations anti-impériales et de participer à des discussions sur des récompenses pour des réalisations comme celle-ci. Je voudrais informer sa majesté l'empereur. Ne vous inquiétez pas des inquiétudes inutiles."

"" "" "" "

Il y avait une inquiétude inutile qui était excitante pour les cédiments du prince héritier et les autres niveaux ministériels.

"Um ... Umarko-bidgi-sama ... Mahler-nokami-sama ... basse-topoyon-sama ... yure-ruket-sama ..."

et.

Hesen a tweeté ses noms les uns après les autres, poignardant ses doigts (extrêmement impoli).

"Aki, Kisama ... quoi?"

Demanda le ministre Umarko, jaillissant des bulles de sa bouche.

"Non, je vais devoir vous signaler les noms des personnes de niveau ministériel qui étaient là ... quand l'empereur vous le demande."

"... Y ---- Merci pour quelque chose de plus!"

"Non, si c'était les instructions de Sa Majesté, je ne pourrais plus prendre soin de lui."

"...Hein!?"

Slurp.

Il est froid et coupe ses opinions avec une seule barre oblique.

À ce moment-là.

"... Hesen-Heim."

Le secrétaire Aura marmonna, tapotant son front.

"Oui"

"Quand le dîner de l'empereur aura-t-il lieu?"

"C'est deux heures plus tard, mais je ne peux pas être en retard, donc je suis désolé."

! ?

Avant de le savoir, le temps s'était épuisé.

Après avoir été impoli, le temps s'épuise.

"... pouvez-vous me donner du temps? Allons-le bientôt et décidons de la première réalisation."

"Si oui, j'irai en cinq secondes."

! ! ?

"" "" "" ""

Je suis entré sans aucun doute.

Je pars sans ma permission.

"Non, attendez, attendez, attendez, attendez, attendez, attendez, attendez, attendez, attendez, attendez, attendez, attendez, attendez, attendez, attendez!"

"Si vous dites:" Faites attendre sa majesté l'empereur ", je vous le ferai savoir."

"... Kuuuuu ..."

Comme un bébé chien.

Les yeux battant au point de pleurer de sitôt, les cédisseurs du prince héritier ont regardé le secrétaire Aura.

"Eh bien, nous sommes préparés aussi. Maintenant, comptons."

"Ah ... ah ... attendez un instant !?"

"5

4

3 ...

"" "" "" "

Ou plutôt, le compte à rebours a commencé.

Il a complètement ignoré la retenue des cédisseurs du prince héritier et a commencé à plier sans pitié ses doigts (inhabituellement pas cool).

"Hein..."

Le secrétaire Aura soupira profondément.

"Tout le monde, si vous êtes d'accord avec la première réalisation de Hegen-Heim, veuillez lever la main."

"" "" "" ""

Unanimement, la première réalisation de Hegen-Heim a été décidée.