Chapitre 545: Chapitre 545 (FR)

*

Yang ne pouvait pas l'entendre. Non, il a été entendu et c'était dans sa tête, mais le sentiment de rationalité et d'éthique de la fille a rejeté ses actions de compréhension des mots.

Cependant, la seule fille de sa classe qui a la tolérance à la capacité aux anomalies se rapporte à elle, quelques secondes plus tard, pour dire que, elle se souvient qu'elle était un homme comme ça.

Ce gars ... a pris l'étudiant en otage.

"......"

En d'autres termes, Gabean.

"S -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Je t'ai entendu, désolé. Oublie ça."

"Je ne l'oublierai jamais !? En fait, ça colle à mes oreilles et ne te laissera pas partir!"

"Non, Yang est le seul à avoir connu le champ de bataille parmi eux, non? Depuis qu'il combat les soldats, au début ... Hé?"

"......"

Avec un sourire.

"Vous savez, n'est-ce pas? Une démoniaque impitoyable anormale avec un grand sourire sur son visage, comme". Cependant, dans une telle panique, il a frappé ses mains et a précipité les élèves à ras bord sans se soucier de la quantité de cheveux.

"Maintenant, que feront les autres? Je n'ai pas beaucoup de temps, donc je décide d'aller de l'avant et de le faire."

"" "" "" ""

Tous les étudiants pensaient: "C'est un peu en désordre, je ne pouvais pas décider."

"B, au fait ... allez-vous obtenir une pénalité si vous refusez?"

L'un des étudiants lève les mains avec Oz Oz.

"Hmm. Il n'y a rien de particulièrement. Il y en a d'autres aussi."

! ?

"Huh, quoi d'autre?"

"Bien sûr. Seuls les cours d'élite peuvent être suivis avec des élites soigneusement sélectionnées en tenant compte des notes, du pouvoir magique et des prospects futurs. Eh bien, si vous refusez, vous devrez échanger des cours."

"Hmm ... D ..."

Plusieurs étudiants sont choqués de voir qu'il s'agit essentiellement d'une pénalité. Cependant, Hasen inclinait la tête en disant: "Je ne sais pas pourquoi je ne sais pas."

"Bien sûr? Le nombre de cours spéciaux est limité. S'il y a des gens qui ne suivent pas le cours, des opportunités précieuses seront perdues. Si c'est le cas, alors il est naturel de donner des opportunités aux étudiants en herbe."

"......"

En tant que président par intérim, il a été maltraité trop d'autorité. Un guide terrifiant du mal. Inculquer un sentiment d'élimination approfondi et rusé. Facultatif, aussi près de Forced.

"Ne vous méprenez pas, mais c'est une expérience vraiment précieuse? Le taux de mortalité pour les généraux impériaux sur le champ de bataille n'est pas très petit. Savez-vous pourquoi?"

"..."

Personne ne répond.

Pendant ce temps, Hasen soupira profondément avec une expression très pessimiste sur son visage.

"Malheureusement, cet empire a peu de supérieurs compétents. Non, on pourrait dire qu'il est rare. En raison de la montée en puissance des pots-de-vin et de la médiation, les nobles pourris de leurs antécédents familiaux sont rampants."

"..."

Yang le ressent aussi. Cette tendance est particulièrement élevée dans la classe privilégiée, connue sous le nom d'aristocratie prestigieuse de haut rang.

"Le fait objectif est que les guerres que j'ai en charge ont été extrêmement moins décédées. Compte tenu de cela, en tenant compte du fait que le taux de mortalité à long terme sera plus faible si vous participez à une formation militaire spéciale ici."

"Condamner..."

Il y a pas mal de généraux impériaux manquants (dans le ranch esclave) mais la plupart d'entre eux sont vrais. Cependant, en revanche, les bénéfices de Hasen ne sont qu'à abondamment.

Pendant ce temps, la porte de la classe s'ouvre.

"Hmm ... D ..."

Au moment où il l'a vu, Yang a cessé de respirer.

"De plus, pour aider à soulager vos inquiétudes, j'ai apporté un invité spécial aujourd'hui. Tout le monde le sait, non? C'est Ras Bell, le candidat à l'Académie Tena."

La fille aux cheveux bleus fait un sourire rafraîchissant et explique à ses élèves.

"Tout le monde. Je pense que les conseils pratiques de l'instructeur directement du professeur Hasen seront extrêmement utiles. Ce n'est pas obligatoire, mais je vous recommande de participer si vous voulez être fort."

"Hé, sœur !?"

Yang se lève et secoue Las Bell tremblant.

"Quoi, que s'est-il passé? Lasbell-sœur est une chose si folle."

"Bien sûr, je vais participer aussi. Pour qu'une bouhura comme moi rattrape son professeur, je serai proche de cette personne même un peu ... près de ..."

"Vous vous appelez un étrange micro-organisme !?"

Yang joue Gabeen à ses frères et sœurs qui se sont rencontrés pour la première fois depuis longtemps.

"Et avant de conclure un sort de contrat, nous vous fournirons une baguette de formation spéciale. J'ai apporté quelque chose qui vous convient avec moi lors de mon auto-introduction et de mon diagnostic précédent."

"......"

En parlant de cela, il tape chaque personne sur l'épaule et leur dit de «faire de votre mieux». Yang s'est rendu compte que c'était une mesure potentielle ... "Allez dur, combattez mourir dur."

"Si vous réussissez tous à suivre cette formation militaire spéciale, je vais lui offrir un cadeau en cadeau. J'espère que cela vous aidera à l'utiliser dans votre future carrière."

"Eh bien, il est censé être interdit d'acheter et de vendre des baguettes magiques."

Dans une tentative de modifier cette tendance, Yang parvient à souligner, mais Hasen sourit comme pour dire qu'il est inutile.

"Il n'y a pas de problème. Certains établissements d'enseignement ont des sanctuaires qui n'interfèrent pas avec le droit impérial. La création et le transfert de baguettes magiques dans cette portée peuvent être transférés sans ingérence avec Magic Wands Association."

"......"

Il est complètement certain maintenant.

Les établissements d'enseignement impériaux ont en partie permis la production et le transfert de baguettes magiques au sein de l'école pour créer des baguettes magiques pour former des baguettes magiques et donner des baguettes magiques à 10 niveaux aux diplômés.

Hasen avait vu que les établissements d'enseignement avaient une extraterritorialité pour faire des baguettes magiques. Cependant, au milieu de ce travail intense, il a fait tout son possible pour participer à la présidence par intérim.

"Uhhhh."

Beaucoup d'étudiants regardent la baguette magique qui a été remise d'une manière étincelante.

"..."

Pas étonnant. Tena Academy est les normes des aristocrates à faible rang et des roturiers magiques. La baguette magique remise est une œuvre appartenant à une inscription qui utilise des bijoux d'au moins 5 grade ou plus. De plus, il a été produit par Hasen, un travailleur de baguette magique de haut niveau.

Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, vous accrochez une carotte que vous ne pouvez pas obtenir pour toujours.

"...Hein."

Non, c'est coincé.

Yang soupira en abandonnant.

Peut-être en voyant à travers les intentions de la fille, Hasen a distribué une baguette magique avec un grand sourire.

"Oui, la part de Yang."

"......"

Une épée de glace et une lance de flammes.