Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

Hasen est retourné au château et est entré dans la pièce de son supérieur, Moldodo. En plus de lui, il y avait un homme d'âge moyen avec des paupières doubles impressionnantes.

Elle a un visage neutre, mais a une faible barbe autour de son menton. Bien qu'elle ait été rasée, sa barbe deviendra probablement épaisse et rapidement.

"Oui, l'officier des affaires intérieures Hasen. C'était juste.

"C'est Gimoina. Merci beaucoup."

L'homme d'âge moyen avec des paupières doubles s'incline poliment d'une voix en forme de filet.

"C'est Hasen. Merci beaucoup."

"C'était dommage cette fois. Bien qu'il ait été promu dans les plus brefs délais de tous les temps, qu'est-ce qui sera rétrogradé?"

"Oui"

"Cependant, il semble être un excellent responsable domestique, donc s'il travaille dur, il aura une autre opportunité."

"merci"

"..."

En réponse à sa réponse calme, Gimoina regarda Hasen avec ses yeux bâclés.

"Peut-être qu'il est temps? Après cela, j'ai pris des dispositions avec le représentant interne."

"... Officier des affaires intérieures du Mordodien. Um, ne soyez pas offensé, mais je pense qu'il vaut mieux s'abstenir de parler à un officier des affaires intérieures de niveau inférieur. Il n'y a aucun moyen de le montrer à ceux qui vous entourent."

"Eh bien, je ne veux pas que vous disiez cela dur. Comme je l'ai dit plus tôt, le compagnon interne Hasen est excellent."

"Cela ne signifie pas qu'il est normal d'aller au-delà du rang et de parler. Les informations secouent et le commandement est perturbé. Je ne pense pas que l'officier des affaires intérieures de Barairo serait bien non plus."

"Hmm. C'est strict."

"C'est ce qu'est une organisation."

Aux paroles de Gimoina, Moldodo se gratta la tête en tracas.

"L'officier interne du matin Hasen. Vous êtes aussi

"Je ne pense pas qu'il existe une règle selon laquelle les officiers des affaires intérieures de niveau inférieur ne devraient pas parler aux officiers supérieurs des affaires intérieures."

"Vous devriez réfléchir à la raison pour laquelle une organisation existe. Il n'est pas nécessaire de traverser les cours et d'en parler, il suffit d'en parler à l'officier intermédiaire des affaires internes Barailo et il devrait me le dire. Je déciderai si je vais dire à l'officier des affaires intérieures ordinaire Mordod."

"..."

En bref, cela signifie que vous devez tout passer.

"Ou avez-vous une conversation secrète et stupide que vous ne pouvez pas me parler ou l'officier domestique intermédiaire de Barailo?"

"Non. Si vous avez ce genre d'instructions, je vais le suivre."

"Merci de votre compréhension."

L'homme aux doubles paupières sourit.

"Alors, devrions-nous appeler l'officier de Barairo maintenant? Gimoina a également le général intérieur, donc si tout le monde le demande, nous pouvons gagner du temps."

"Vous avez tendance à imposer votre propre commodité. Ce n'est pas bon. Il est également occupé. Contrairement à vous, il est un officier des affaires internes intermédiaire. Vous êtes également un officier des affaires internes, donc vous savez, non?"

"Je ne me sentais pas grand-chose parce que le rang n'était qu'une différence dans le contenu de l'emploi."

"Kuuu ... c'est pourquoi je suis rétrogradé."

Avec un sourire moqueur sur son visage, Gimoina a donné un regard condescendant.

"Je vois"

"Vous n'avez pas bien regardé chaque document, non? Quelqu'un peut faire un travail raisonnable et faire quelque chose d'assez facile. Cela aurait pu être le cas dans l'armée, mais les responsables domestiques sont différents. Il est essentiel de vérifier les documents en détail."

"Je vais garder cela à l'esprit."

"Quel ... est ce niveau de compétence?"

Gimoina laissa échapper une douce souffle, le sarcasme.

"Eh bien, je ne suis pas non plus le type de personne en charge. J'espère que Barairo aura le temps d'être l'officier des affaires intérieures, mais si vous ne le faites pas, abandonnez."

"……j'ai compris"

Pensait que c'était assez strict, Hasen s'est retourné et a quitté la pièce.

Trois minutes plus tard. Hasen est venu avec Barailo. Contrairement à l'habitude, Barailo se tenait debout et tendu, et il a de nouveau regardé Hasen.

"Par exemple, vous avez dit:" Moi, ou le responsable interne principal de Moldodo, appelle-t-il tout de suite ", non? C'est dommage d'utiliser l'autorité des autres comme un défi?"

"L'officier interne du matin Hasen n'a jamais fait ça. Je suis venu parce que j'ai été appelé par l'officier du matin interne Hasen. C'est tout!"

Barailo a clairement nié la question de Gimoina.

"... Si c'est le cas, c'est bien. Désolé, Barairo, intérieur général. Malgré votre horaire chargé, vous avez soudainement appelé."

"Non! Ce n'est pas du tout un problème!"

"..."

Peut-être parce qu'il n'était pas satisfait de sa réaction, Gimoina cliqua sur sa langue se contractant.

"Hum, puis-je aller bientôt sur le sujet principal?"

"Je ne sais pas si c'est un cas idiot. Eh bien, comme c'est à propos de toi, je ne pense pas avoir d'espoir."

"... ce sera là."

Hasen organise calmement les matériaux sur son bureau.

"Ceci est le record du détournement de l'assistant domestique senior Gimoina."