Chapitre 470: Chapitre 470 (FR)

*

Il y a environ quatre jours. Sur le chemin du château de Legolas à Jaaros à Altour, la capitale de Czeania. Hasen et l'ancien général impérial Giborg dirigeaient leurs chevaux tout le temps.

L'attaque et la vitesse Noshin, qui vous donnent le renforcement de la force et de la vitesse, est constamment activé. Le plan est de changer les chevaux qu'ils ont arrangés à des points clés et de courir sans pause.

"..."

Hasen prend les cartes et les paysages, et mène à montrer le chemin.

"Allons directement dans cette direction."

"Je comprends..."

! ?

Giborg pensait avoir entendu des hallucinations. C'est parce qu'il n'y avait qu'une couverture à laquelle Hasen est allé. La route est clairement à angle droit, et si vous allez tout droit, vous le frapperez certainement.

Mais.

Hasen sans aucun doute voyage directement sur une route sans chemin.

"Quoi! Quoi! C'est une maison privée ..."

"C'est bon. Il n'y a personne à l'intérieur."

"......"

Hasen regarde la baguette magique semblable à l'objectif attaché aux chaînes de ses doigts, puis il tient une autre baguette magique dans son autre main.

Alors que je secouais le ventilateur en forme de ventilateur, un vent fort a soudainement explosé, et la maison privée en ruine a été époustouflée en un instant.

Hasen a appelé cette baguette magique "Kaze".

"Hmm ... D ..."

L'agriculteur, qui a travaillé dans le domaine suivant, probablement le propriétaire d'une maison privée, a été tellement surpris que ses yeux soient presque sortis.

"Quoi, quoi?"

"Ne t'inquiète pas. Je vais répéter, mais personne n'est là. Cette baguette magique en forme de lentille est appelée un télescope profond, et peut être utilisé pour regarder à l'intérieur d'un bâtiment à long terme. Ne serait-il pas pratique?"

"......"

Les inquiétudes de l'ancien général impérial Giborg étaient le fait qu'il serait simplement avec cet homme pendant quelques jours.

...

"C'est la maison marchande là-bas."

"Pas de problème. Je vais payer la compensation."

"......"

...

"Ah, c'est la position de l'ennemi! C'est trop téméraire!"

"C'est trivial. Je vais vous expulser."

"......"

...

"Et, c'est juste au milieu de la forteresse, cependant !?"

"Brisez-le"

"......"

...

Allez tout droit. Je suis allé tout droit, incroyablement droit.

*

le courant. En effet, Hegen-Heim est littéralement allée directement et droit, et il est venu ici.

C'était 10 heures et 38 minutes le 4.

"C'était juste la dernière minute, mais il semble que je l'ai fait à temps."

"..."

"..."

...

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas? Je suis comme si je suis surpris."

"... Qui est le gars qui est comme la maman à côté de toi?"

Demanda Yang timidement.

"C'est Giborg, un ancien général impérial. Avez-vous oublié? Vous êtes également étonnamment sans cœur."

"......"

C'est tellement sans cœur. Maintenant, c'est juste des os et de la peau.

"Je veux dire, tu es vivant ?!"

Yang parle de doute naturel.

"Bien sûr. Hé, Giborg."

Hesen a appelé avec un sourire.

"Eh bien, maman maman ... maman! Maman! Maman hétéro! Snap! Snap! Snap! Je vais le garder droit, googler maman maman mamamamamamamamamamamamamama! Mama! Mamamamamama hétéro! Ugling Mama ...!"

"Ici."

"Que se passe-t-il incroyablement bizarre ?!"

Yang a donné une expression choquante sur son visage.

Le pistolet est levé. Ses yeux étaient complètement blancs et ses élèves étaient invisibles. Il a été complètement injecté avec le même médicament et est venu dans le monde d'Atchi.

"C'est grâce à sa baguette magique. Son espérance de vie a probablement été quelque peu raccourcie, mais je suis content que ce soit à temps."

"Hmm ... D ..."

Tout le monde là-bas se demandait si c'était vraiment bien.

"Maintenant."

"......"

Supposons que le sacrifice de Giborg n'était pas complètement parti.

Hasen se transforme en un aspect complètement propre et propre sur General Glide.

"... Nusi Hesen-Heim?"

"Ravi de vous rencontrer. Je suis honoré de vous rencontrer avec ce grand général."

Extrêmement poli. Puis l'assistant profond et aux cheveux noirs incarne sa tête.

"Je vois, il ne semble pas être un sorcier extraordinaire."

"Est-ce que c'est le cas? N'est-ce pas tout le sorcier?"

"" "" "" ""

Tout le monde là-bas pensait que ce n'était certainement pas.

Cependant, Hasen a poursuivi sa conversation sans aucun doute.

"C'est ma suggestion. Aimeriez-vous vous rendre maintenant?"

"Coller de haricots?"

"La décision de Yang a fait beaucoup de gens. Peu importe à quel point vous allez, il n'y a aucun moyen d'arrêter cette tendance."

"..."

Plus de 250 000 à 100 000. La situation de la guerre est tellement penchée vers l'armée du coup d'État qu'un seul général ne peut pas le vaincre. Le général Glide essayait désespérément de faire un retour. C'est pourquoi je voulais me battre jour et nuit et me précipiter pour aider dès que possible.

Cependant, en raison de la persistance du Kakuzu, il n'a pas pu le faire non plus.

"Si nous supprimons le nom de l'iris allié, ces pays renaîtront de manière plus forte. Sous King Gios."

"..."

"Vous êtes un général puissant. Si vous n'êtes pas sous les rois stupides, mais sous King Gius, vous pouvez faire une histoire plus brillante en tant que général."

"... Ha! Désolé!"

Le général Glide rit de la proposition de Hasen.

"Est-ce que ça va?"

"Pour les jeunes hommes comme Nushi, le nom de l'iris allié serait insignifiant. Mais pour moi ... c'est une chose unique et indéfinie."

"Dans ce cas, gardons le nom des pouvoirs alliés d'Iris."

Hasen le dit avec désinvolture.

"Nous pouvons simplement quitter le nom du pays et demander au roi Gios de prendre la position de leadership. Si nous pouvons également incorporer les îles Noctar, Goleinu, Gokuna et les tribus Talar, nous deviendrons une syndicat national encore plus fort."

"... Je suis désolé à ce sujet. Je ne peux pas dire que c'est les pouvoirs alliés d'Iris que King Bubario et moi avons créé ... Je suis vieux et je ne suis pas assez jeune pour dépeindre l'avenir avec le roi des jeunes hommes."

General Glide marmonne.

"Alors, qu'en est-il de ça?"

"Dix lents!"

Général Glide silencient les paroles de Hasen avec un cri.

"Je continuerai à me battre même si mes alliés sont anéantis et je suis seul. Veuillez apporter Nushi et d'autres autant que possible."

"..."

Son expression a ressenti un sentiment de détermination et de fierté.

"C'est le dernier conseil. Je vous encourage à vous rendre aux alliés d'Iris et à vous. Je m'assurerai de répondre à vos souhaits autant que possible."

"Ne me fais pas rire! Non, si les Nuds se rendent et que je suis sous moi, je serais bien d'y penser."

"... Je ne peux pas le faire."

"Voyez que vous l'avez vu! N'est-ce pas trop plaisantant pour pousser quelque chose que vous ne pouvez pas faire sur moi ?!"

"Le sort de l'iris allié s'est déjà épuisé. Les gens et le cœur des soldats."

"..."

"Je peux faire une concession avec un nom d'entreprise afin d'amener un général aussi grand que vous, mais je ne peux pas changer le contenu essentiel. Tous les rois et dirigeants seront démantelés."

"Ha! Mes vrais sentiments sont sortis! En bref, moi et vous. Si l'un de vous gagne, la bataille ne se terminera pas! Non, je ne finirai pas."

General Glide l'a déclaré avec des éloges.

"... Je vois. C'est dommage."

"En bref, tu as peur d'un vieil homme comme moi, non? Je vais te battre, viens rapidement, jeune homme!"

"...Hmm."

À ce moment-là.

Hasen-Heim a ri avec défi.

"Je suis devenu bruyant, comme des personnes âgées, des jeunes," pas jeune "ou" vieux "."

"Quoi, quoi ?!"

"J'espère que vous ne blâmez pas votre âge de ne pas pouvoir imaginer votre propre avenir, c'est embarrassant."

"..."

"Peu importe votre âge, peu importe à quel point vous êtes jeune, ou si vous êtes vieux, même si vous êtes juste avant votre mort, faites-le. Ne blâmez pas l'âge de votre style de vie sans scrupules qui vous empêchera de vous fier à des souvenirs du passé pour toujours."

"... Hasen-Heim."

"Autant que vous pourriez, par rapport aux vieillards qui ne regardent pas vers l'avenir, le roi Anukras, qui a rêvé de l'avenir et a essayé de gagner la position de leader, et le roi Cigar, qui a lutté avec l'écart entre eux et la réalité, est toujours mieux."

"fermez-la!"

Toujours.

Le sorcier aux cheveux noirs regarde le vieil homme avec ses yeux noirs de jais.

"Je suis désolé. Le respect vient de l'intérieur. Non seulement le fantôme est piégé par les titres précédents, mais ce n'est pas digne de mépris. J'ai complètement nié votre passé, votre pouvoir, votre puissance, votre magie et même votre existence, et je suis ... aller de l'avant!"

"Les garçons!"

"Maintenant, commençons. C'est la bataille finale."