Chapitre 58: Chapitre 58 (FR)

Après quelques secondes de silence, Hasen soupira et regarda Yang. Quelle que soit l'histoire, il ne peut pas lire l'histoire et ouvre sa bouche.

Hasen soupira à la mode idiote au visage intenable de la fille.

"Ne soyez pas raide, venez ici."

Hazen met sa main sur le corps de Kaku Zu et commence à laisser sa magie couler.

"Un magicien typique utilise un traitement en consolidant le pouvoir magique dans la paume de leurs mains. Cependant, cela a une large gamme, donc la conductivité magique est mauvaise. Par conséquent, il est préférable de placer votre doigt sur la zone affectée et de verser la puissance magique avec votre doigt."

Quand j'ai expliqué à Yang, la fille a hoché la tête et a placé sa main sur la zone affectée.

"Est-ce comme ça?"

"différent"

"Quoi, qu'est-ce qui est différent ?!"

"Je ne suis pas très sensible"

"Excusez-moi. Je l'ai bien mis!"

"Je ne dis pas que je devrais le placer doucement. Je vous dis de le dire délicatement."

"Je ne connais pas la différence!"

"Pourquoi ne comprenez-vous pas, je n'en ai aucune idée."

"Gununu ... Gunununu ..."

"C'est bien, rappelez-vous avec votre corps, si vous le faites mille fois, vous pourrez le faire."

"Oh, cela signifie-t-il que vous serez critiqué mille fois que vous ne comprenez pas?"

"Ouais"

Hasen hocha brusquement. Je n'ai aucune intention de me spécialiser dans cette fille en première ligne du champ de bataille. Afin de le protéger, il prévoit de le faire développer une capacité de combat minimale, mais il n'est probablement pas un militaire.

Le champ des magiciens est profond. Si vous vous mettez sur le champ de bataille et que vous donnez un traitement sensoriel dès le plus jeune âge, vous pouvez obtenir des résultats que Hesen n'a jamais imaginés.

Cependant, le disciple qui n'a aucune idée des intentions d'Hegen est réduit au silence, faisant des excuses.

"Mais je n'ai toujours pas de pouvoir magique et c'est une douleur d'imiter le traitement, mais je ne sais pas."

"Faites-le sérieusement. Si vous finissez par avoir un pouvoir magique, je laisserai le patient du côté mourant à mort."

"Non, il n'y a aucun moyen que quelqu'un puisse soudainement subir une blessure aussi grave !?"

"Alors, faites-le sérieusement maintenant, ou vous tuerez le patient."

"......"

Alors que Yang arrête la tête alors qu'il l'attaque, Hasen frappe la zone touchée avec son autre doigt.

"C'est ça. Essayez-le."

"Est-ce-ce?"

"différent"

"Eh bien, n'est-ce pas la même chose ?!"

"Où cherchez-vous?"

Hazen écrase la tête de Yang.

"Oh, c'est la même chose! C'est la différence entre être rempli de magie ou ne pas être emballé de magie! C'est vraiment vrai!"

"Je dis que ce n'est pas le cas. Pour être honnête, c'est aussi différent que le paradis et la terre. C'est aussi différent que des artisans qualifiés et des amateurs complètement mal compris."

"Euh, wow! Capitaine Lorenzo! S'il vous plaît dites à cette personne folle quelque chose."

"... Ha ha. Yang. Abandonnez. J'ai déjà abandonné le lieutenant Hasen."

Le capitaine Lorenzo a dit quelque chose d'extrêmement grossier.

"Mais j'ai l'impression que les doigts du lieutenant Hasen sont lisses."

"Écoutez, c'est juste vous, vous n'êtes pas conscient de cela. Vous devez le remarquer vous-même. C'est parce que vous ne pouvez pas faire d'auto-analyse. Tracez vos actions et mes actions comme exactement les mêmes. Mille fois avant de pouvoir le faire."

"... Ah, wow! Pas question."

Le capitaine Lorenzo a fait un sourire ironique au cri de janvier et, il s'en fiche, et met fin au traitement de Kakuzu les uns après les autres.

"Mais c'est une chose splendide. Même s'il n'est même pas un médecin démon."

Le capitaine Lorenzo ne pouvait s'empêcher de gémir. Le fait que cette technique puisse être vue en un coup d'œil signifie qu'il peut également utiliser la magie d'un médecin.

Il est vrai que le simple traitement des premiers soins est souvent appris en tant que soldat. Mais en faire une chose demande beaucoup d'efforts.

Il est évident que la survie sur le champ de bataille est plus puissante que les médecins. Par conséquent, la plupart des militaires négligent leurs médecins. Tout en ressentant une fois de plus l'excellence du supérieur, Hasen pense à ses paroles de dissimulation.

"J'ai étudié à l'Académie pendant un certain temps."

"... Alors, acceptons-le?"

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Vous êtes hors de la norme, tout. Et ce que vous faites et votre âge ne me convient pas du tout."

"..."

Le capitaine Lorenzo a l'air généreux et est net. En ce sens, il est plus gênant que les autres membres seniors.

"Qui diable êtes-vous?"

"Je suis Hasen-Heim. Ce n'est rien de plus ou moins. Et je voudrais vous donner un autre conseil."

"conseil?"

"Tu ferais mieux de ne pas me chercher. Ce ne sera jamais un bon résultat."

"……Compris"

"Maintenant, parlons des stratégies futures."

Hasen sourit.