Chapitre 491: Chapitre 491 (FR)

*

Il y a dix jours, retourner. Aura-Keros, le deuxième secrétaire du prince héritier, attendait des informations avec un regard nerveux rare sur son visage.

De temps en temps, la situation de la guerre a été annoncée par le biais de pigeons transporteurs, et il sait que la guerre est à son apogée. Cependant, de telles questions importantes ne peuvent pas être avancées jusqu'à l'arrivée des nouvelles claires.

À ce moment, le messager m'a rapidement apporté une nouvelle lettre. Aura déploie à la hâte le parchemin et le regarde.

".... !!"

C'était le rapport de victoire le plus rapide de Hesen-Heim.

J'ai gagné le pari. Il a couché la totalité du montant sur un monstre appelé Hesen-Heim et a remporté le match. Même s'il était généralement calme, il serra son poing d'une voix forte.

"Contactez immédiatement Leilak. Veuillez confirmer l'authenticité de cette lettre."

"Ha!"

Mais cette joie est courte pendant un certain temps. Aura demande au messager de soutenir les informations et traverse sa tête à grande vitesse. Ce n'est pas comme si c'était de faux reportages, mais soyez prudent.

Cependant, il s'agit d'une ascension inégalée dans l'histoire du continent.

L'Empire tremble ... Non, il n'est pas exagéré de dire qu'un choc massif se produira à travers le continent. C'est un fait écrasant que le pouvoir indubitable, l'iris allié, a été détruit et que la nation de Noctar a été dévorée.

Jusqu'à présent, Aura a soigneusement bloqué des informations sur le prince héritier Les cédiments et le Sky Palace. Mais ces histoires ne sont plus d'une limite. Nous devons faire rapport dès que possible et montrer comment nous agirons à l'avenir.

Après avoir annulé tous les énormes plans qui étaient dans tous les coins, Aura a couru son cheval de toutes ses forces et s'est dirigé vers le manoir du prince héritier.

Et dès son arrivée, il invoque immédiatement le majordome.

"Son Altesse les cédistes est-il là?"

"Ah, secrétaire Aura. Je suis là, mais maintenant son Altesse le prince héritier prend ... attendez une minute!"

Il traverse rapidement le luxueux manoir, éloignant les conseils du majordome. Le majordome en difficulté regarde son visage, panique, mais essaie désespérément de l'arrêter.

"C'est une situation soudaine. Je te laisserai passer."

"......"

Cependant, le secrétaire capable ne s'arrête jamais. Il avance avec force et se rend dans la chambre des cédisseurs du prince héritier.

"Ah ... c'est un problème."

Ignorant la voix du majordome, il se tenait devant la pièce et frappa.

"Son Altesse Prince Beliders. Désolé pour la visite soudaine. C'est Aura. Aimeriez-vous avoir une chance de se retrouver juste dans un peu?"

"... Ah, je comprends."

"Excusez-moi."

Quand je suis entré dans la pièce, il y avait une douzaine de beautés nues. Ce sont tous des prostituées de roturiers de haut niveau. Cependant, Aura ne montre aucun signe de préoccupation.

Il comprend la mauvaise habitude de la féminisation du prince héritier.

La personne qu'il choisit est Pugyona, la sixième secrétaire. Des jours et des nuits, ils commencent à se procurer une douzaine de personnes. Bien sûr, il va sans dire que tous sont des beautés soigneusement sélectionnées.

Lorsqu'ils deviennent des princes de la Couronne, les invitations de nobles de dames seniors seront pourries, mais elles sont d'un statut décent, donc ils ne peuvent rien faire de fou. En tant que roturier, peu importe à quel point ils ont un fétiche déformé.

Bref, c'est jetable.

Aura était également convaincue de cela. Il est plutôt beaucoup moins cher de devenir un enfant avec les roturiers et de les nourrir tout en les cachant, plutôt que d'être semés par un noble senior insatisfaisant et de créer une étincelle pour la lutte pour la succession.

Je me retiens sur cette odeur de parfum et de transpiration qui monte sur mon nez.

"Oh, secrétaire Aura. Qu'est-ce qui ne va pas? Je suppose que c'est une telle situation qu'elle entrave mon temps de loisirs limité?"

Bien que son discours soit doux, il avait un regard d'excitation comme s'il s'était refroidi. Peut-être qu'il y avait une de ses prostituées préférées? Cependant, c'est mieux que d'être bâclé de suivre la courtoisie et d'autres questions qui divulguent des informations des autres.

"Pour le dire simplement, la nation Noctar a détruit les pouvoirs alliés de l'Iris."

"...Hein!?"

Les cédiments du prince se sont levés, balançant les bras des femmes avec lesquelles il a été empêtré.

"Ahhh! Votre Altesse, Prince héritier. Ça fait mal."

"Vous devriez simplement vous taire!"

"Hein..."

Il crie violemment, faisant trembler les femmes en un instant. Vous ressentez instantanément une augmentation significative de la puissance magique. Comme prévu du chef de la succession au trône. Le sentiment intimidant montant est également incroyable.

"Qu'est-ce que cela signifie ?! Pourquoi un pays aussi faible peut-il battre les pouvoirs alliés d'Iris ?!"

"Hegen-Heim a lancé une attaque surprise contre Altour, la capitale des Alliés d'Iris. En conséquence, tous les rois ont été capturés et la nation de Noctar les a accueillis."

"... Pas question! Y a-t-il un général, glisse, là-bas ?!"

"Hasen-Heim l'a tué."

"... idiot! Idiot ... idiot ... idiot ... idiot stupide, stupide, stupide!"

"..."

La façon dont il a été désemparée lorsqu'il a rejoint le prince héritier Les cédiments était hors de son ordinaire. Il frappe ses cheveux roux ardents et le répète encore et encore.

"Ne t'inquiète pas. Je joue mes mains."

"Ne plaisante pas! Que se passe-t-il !? Que se passe-t-il, que se passe-t-il à la fin ?!"

"..."

Avez-vous besoin d'un peu plus de temps pour vous calmer? Quand Aura l'a pensé un instant.

C'était soudain.

Prince Wevilders sort l'épée magique qui était exposée et se balance vers la prostituée effrayée.

"Aaaaahhhh!"

"...Attendez."

Sans un moment de retenue Aura, elle coupe les femmes les unes après les autres avec son épée magique.

Son cou danse.

Mes bras. Mains. Mes jambes ont volé.

Le sang se déverse comme une explosion d'éclatement.

"S'il vous plaît, arrêtez-vous! S'il vous plaît, restez calme!"

"Puis-je garder cela calme? Nous avons abandonné l'alliance ... abandonnée ... mon ... mon camp incompétent ... à Sa Majesté l'empereur ... pour père ... Je vais faire une erreur ... ça va être !!"

S'éloignant de la retenue d'Aura, les princes princes poursuivent les prostituées qui fuyent et brandissant toujours son épée magique.

Craignant, hurlant et terrifiant, les filles se transforment instantanément en masse de chair, et leurs intérieurs scintillants sont teints avec du sang noir éclairé.

....

Comportement inhabituel. Le tempérament de Prince Wevilders est certainement difficile, mais je n'ai jamais pensé.

"Les cédisseurs du prince héritier! Ne vous inquiétez pas! L'alliance n'a pas été abolie. Nous maintenons toujours nos relations avec le pays de Nocturre."

"……un?"

Il a interrompu le meurtre brutalement et s'est retourné. Il a ensuite placé la lame de l'épée magique contre le cou d'Aura et s'est lancé des yeux rouge vif extraordinaires.

"..."

Si vous dites en un mot, vous mourrez. Aura continue sa conversation, ressentant la froideur de la lame sur sa peau.

"... J'ai mis mon jugement en attente jusqu'à ce que la possibilité de victoire en noctural soit complètement écrasée."

"Est-ce vrai? Ce n'est pas un mensonge? Si c'est un mensonge, tu seras comme ces prostituées aussi?"

Prince Wevilders a secoué son épée magique à Aura avec une intention meurtrière écrasante.

"Ce n'est pas un mensonge. Plutôt, je voudrais informer sa majesté l'empereur qu'il a contribué à bon nombre de ses réalisations pour détruire l'iris allié."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Je pense que la chose la plus importante est de décider de ce qui se passera ensuite par faction. Tout d'abord, veuillez nous permettre de passer un appel d'urgence."

"... Je comprends. Appelez Grasse, le secrétaire principal tout de suite."

Dans cet esprit, les princes princes ont quitté la chambre sans même regarder le horrible cadavre.

"..."

Pendant un certain temps, Aura a regardé les cadavres des femmes disjointes et de la chambre, tachée de sang épais et sombre.