Chapitre 635: Chapitre 635 (FR)

Le plus grand Hirano Dolstra à l'ouest. Sur ce champ de bataille, où des batailles féroces se déroulent partout, un grand nombre de morts se trouvent.

La situation est presque égale.

Mi Siru, le dieu de la guerre, était contre le roi Randall et Saint Alfred.

Le Premier ministre Tomate et le chef démon du seigneur de guerre Zergania sont le Dragon General Vault.

Le général Valeria et Gizar ont chacun échangé des lames contre Darwin, le démon général de Darkia dans le royaume de Ryukyu.

Pendant ce temps, en dehors des batailles de haut niveau des grandes puissances, les batailles militaires aux armes étaient également féroces.

Les forces alliées de l'Empire et du Noctar se battent férocement contre les forces alliées du seigneur de guerre Zergania, de la restauration du pays alimentaire et du Ryukyu Dakia, mais ils sont également à égalité.

Ce sont les forces de la coalition des nations anti-impériales qui montraient de l'impatience au front de l'impasse.

"Les stratèges du pays de Noctar ... qui est-il?"

Les pâtes Tomate, le Premier ministre de la restauration du pays alimentaire, ont tweeté, en plaisantant ses grands verres à monture argentée. C'est le numéro écrasant. Malgré cela, il utilise des tactiques nettes à des points clés et est contrôlé dans toutes les batailles locales.

De plus, il existe une nouvelle stratégie pour l'armée de Noctar. En faisant de nombreux sorts de 6e année ou plus sur de longues distances, vous ne pouvez pas les vaincre avec la violence des nombres.

Entre-temps.

"Je vais le dire! Un groupe de dragons a mis une lance dans notre armée."

"......"

Un millier de dragons menés par Ras Bell ont coupé les forces de la coalition des nations anti-impériales au milieu. Avec une manœuvre d'une brise, il continue de vaincre les généraux qui sont au cœur de l'armée.

"Las Bell!"

Finalement, un groupe d'armée de Noctar se joint à l'intérieur et le stratège Schrei crie à haute voix. Lasbell exploite les rênes et court immédiatement vers lui.

"ça fait longtemps"

"Cela m'a sauvé. Je suis reconnaissant pour les 1 000 dragons ici. Cela changera la situation dans la guerre."

"Nous allons briser la coopération entre la coalition anti-impériale. La meilleure façon de briser une unité soudaine est de susciter la manœuvre de Drakoe."

"Je vais assumer ce rôle. Tu as quelque chose à faire, non?"

Schrei, le stratège militaire, sourit.

"Je suis reconnaissant pour cela, mais ... puis-je monter un dragon tuer?"

"Selon vous, qui a apporté Rashid?"

"C'est exact."

Las Bell ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie. À l'origine, cette personne a apporté ce vent.

"..."

Si ce n'était pas le cas pour cette connexion, Hesen-Heim aurait-il pu vraiment faire un tel bond en avant?

"……Non"

Ces hypothèses sont inutiles à penser. Les résultats ne seront pas valides sauf s'il y a un processus. Ce n'est pas qu'il n'a rien fait et a apporté cette bonne fortune.

C'est le résultat du déménagement, de la pensée, du travail et du travail et dédié à réaliser les choses plus que quiconque sur ce continent.

"..."

Je sais à quel point il est téméraire de dépasser cela.

Las Bell quitte la ligne de bataille et saute dans la grotte où les principaux pouvoirs majeurs se rassemblent.

Ce qui est au-delà de cela.

Pas le professeur Valeria, mais le général Guisar.

Ce n'est pas la source de Vault, qui a été en colère et transformé en dragon.

Il était la source de Mi Shiru, le dieu de la guerre le plus fort. Personne ne veut se rapprocher parce que lorsqu'ils voient leur lutte, tout le monde se rend compte qu'ils ne sont pas dans cette catégorie.

La bataille s'arrête comme si elle avait été emportée par l'intrus soudain.

"Ha ... ha ... et toi?"

Mi Shiru, le dieu de la guerre, a demandé, respirant.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Ras Bell, un étudiant de Hasen-Heim."

La belle fille aux cheveux bleus qui descend de la Dragongie déplace son corps avec des marches légères.

"Je vais vous adapter."

"... Puis-je le faire?"

"Si vous ne faites pas grand-chose, votre professeur vous grondera."

"..."

L'expression du roi Randall, écoutant le grand message, a complètement changé.

"Kukuku ... Kukukuhahaha! Est-ce que cette petite fille n'a plus de nom, essayant de pointer sa lame sur moi !?"

Il rit flashy et dégage une expression humiliante.

"Takena ... hein?"

Le visage de Las Bell a soufflé sur son visage.

"Qu'est-ce qui ne va pas!?"

"C'est un lourd fardeau pour un si jeune homme. Il servira de disciple des ailes volant sur le continent."

"...Quoi?"

Lasbel s'exclame bruyamment au roi avec une expression suspecte sur son visage.

"Après cette grande guerre! Plus que les 12 premières nations, et plus que les cinq saints ... le nom de Hasen-Heim coule dans les airs! Tout le monde se souviendra, admira et grave dans leur cœur!"

"......"

Le roi Randall de la période des États en guerre a été stupéfait. Bien sûr, lorsque vous êtes juste devant vous, tout le monde agita sa voix aiguë vers le guerrier le plus fort qui s'incline.

En fait, l'intimidation de Saint Alfred, le dieu de la guerre Mi Siru et le seigneur de guerre Zergania King Randall, sont incroyables. Si vous avez même un peu peur, vous finirez par tomber sur place.

Mais.

Je n'ai aucune intention de démissionner. Avec le recul maintenant, je pense que c'est peut-être pour ce moment que Hasen a mis toute son énergie sur lui-même.

Je tremble, mais pas effrayé.

Grâce à cette personne, je peux me diriger sans hésitation.

Non ... sinon ça n'en vaut pas la peine.

Mon propre nom est si élevé et lourd.

C'est donc suffisant. Cinq ans ... 10 ans ... Non, c'est comme une croix que vous porterez pour le reste de votre vie.

Mais je ne perdrai pas.

"Rasbel, élève de Hasen-Heim ... Je suis parti."