Chapitre 196: Chapitre 196 (FR)

Dagol semblait confus pendant un certain temps. Cependant, en regardant les documents qu'il tenait, son attitude dégoûtante a soudainement changé, et il a soudainement souri d'un sourire triomphant.

"Cukuku ... hahaha! Regardez Zamaa! Pourquoi devez-vous enterrer votre erreur dans l'obscurité !?"

"...Que veux-tu dire?!"

Biganur regarda le secrétaire avec un regard meurtrier. Si vous le commandez directement, il sera caché. Donc, même si je ne voulais pas le faire, je devais laisser Dagol le faire. Cependant, il a gardé le secrétaire sur ses gardes pour s'assurer qu'il a pu effectuer le travail.

"Non, non. Il est vrai que le réalisateur Dagoru avait instruit Gimoina et Barailo. Il n'y a aucun doute."

"Khahahahaha! Ces gars-là étaient déjà forcés de conquérir. Il n'y a aucun moyen d'écouter ce que je disais."

"......"

Biganul est étonné du fait qu'il a un officier si supérieur.

"Êtes-vous pathétique? En bref, vous étiez critiqué par un officier des affaires intérieures de niveau inférieur et n'a pas écouté ce que vous disiez?"

"Oui, tais-toi! Tu vivras la même chose."

"..."

Cette attitude rebelle. Je suis tellement en colère que je veux l'étrangler et le tuer sur place, mais cela ne fera pas la peine d'une seule phrase. Biganul se dit à plusieurs reprises, "calme-toi".

"Quoi, comment vous sentez-vous? Comment vous sentez-vous ?! Vous êtes retenu par ce putain d'homme !?"

"... Dagor. Tu peux me donner une autre chance."

"Cha, c'est une chance?"

"Ouais. Je t'ai acheté. Contrairement au clerc, tu m'as servi fidèlement."

"..."

"Bien sûr, je suis aussi humain, donc j'ai des sentiments insupportables. Cependant, je ne pense pas qu'il soit juste de ne pas vous donner une seconde chance, compte tenu de vos réalisations jusqu'à présent et de votre loyauté."

"..."

Cet idiot est tenu de manger de toute façon. Cet idiot essaiera de le sucer facilement s'il aperçoit la nourriture. C'était comme ça pour toujours.

Biganur parle doucement à Dagol avec un faux sourire sur son visage.

"Tu me serais à nouveau?"

"……moustique"

"Hmm? Je ne pouvais pas t'entendre, tu peux me le dire à nouveau?"

"Il n'y a aucun moyen de te servir, idiot!"

"......"

"Je pensais que mes oreilles pourraient pourrir! Ne soyez pas dupe! Je vous ai toujours servi que je ne pardonnerai jamais à quiconque a défié!"

"......"

"En fait, si vous êtes en panne, je suis susceptible d'être libéré comme une fausse accusation si j'ai été capturé par vous ... c'est bien! C'est bien!"

Dagol se réjouit d'une manière folle. La situation était loin de ma santé mentale. Biganul a involontairement attrapé la poitrine de Dagol à travers la cage.

"Toi ... Je te tuerai sérieusement."

".... lâchez-vous! Boy!"

! ?

"Gwaaaaah!"

"Ouf ..."

Ça fait mal de façon spectaculaire. Biganul lui retira à la hâte. Puis Dagol a jeté quelque chose de sa bouche sur le sol.

C'était un fragment de l'index de Biganul.

"Hmm ... hiiii! Ça fait tellement mal! Qu'est-ce que tu fais?"

Avec une expression qui pleure. Appuyez sur la morsure.

"Kuku ... hahaha! Je me sous-estime, donc c'est ce qui se passe!"

"Grrrr ... je vais prendre la peine de mort! Je vais certainement prendre la peine de mort!"

"Essayez-le! Ici, maintenant! Guhaha, mais avant cela, cet homme se tiendra dans votre visage."

"......"

Il quitte la prison comme s'il s'enfuyait. Dagoru n'est plus du tout. C'est complètement cassé.

Dès que je comprends la situation, le teint de Biganul devient soudainement bleu. J'ai déjà coupé le clerc. Encore une fois, s'il devait faire de Hasen faire quelque chose, il devrait le porter.

"Je dois faire quelque chose ... d'une manière ou d'une autre."

Marmonnant encore et encore, Biganur a couru dans le couloir jusqu'au bureau du clerc.

Il arrive et ouvre la porte sans frapper.

"Qu'est-ce qui s'est passé? Ce doigt?"

Clerric regarda son index sanglant avec une expression surpris sur son visage.

"Ki, ne t'inquiète pas."

"Non, ce n'est pas le cas. Allez tout de suite au cabinet médical."

"Plus que ça! Je veux te dire quelque chose!"

Biganul a laissé échapper un discours fort dans une tentative d'entendre cela.

"Quoi, quoi? Je vais entendre, alors allons aller au bureau médical."

"Eh bien ... je prévois de faire de vous le directeur de la prochaine promotion."

"est-ce ainsi"

"......"

Quoi, ce sentiment de malheur.

"Je ne pense pas que je suis content."

"Eh bien, une fois que le réalisateur Dagoru deviendra comme ça, cela se produira naturellement."

"Merde ... mais je n'ai aucun espoir à moins que je ne te le recommande, mon supérieur," il est possible de t'appeler d'une autre personne. "

"... Ah, je vois."

Le clerc a soudainement changé son expression inquiet et s'est assis sur le canapé.

"S'il vous plaît, faites comme vous voulez."

"Quoi..."

Clerc rit avec une expression sarcastique.

"Et encore une fois, ils ont essayé de demander au réalisateur Dagoru de faire quelque chose, mais ils ont refusé?"

"......"

"Et je paniquais. Je n'ai pas dérangé mes doigts déchirés. Et j'essayais de me faire gérer."

"Condamner..."

"Je ne le demanderai pas. Je suppose que je vais simplement accrocher les carottes et faire semblant de les nourrir quand ils sont en difficulté, et s'ils essaient de les manger, ils se retireront?"

"Oh, ce n'est pas le cas!"

"En premier lieu, l'autre jour, alors que je négligeais une négociation avec l'officier des affaires intérieures Hasen, je n'ai même rien dit de gratitude ou même de dire des paroles de gratitude."

"......"

Biganul marmonne dans son esprit que c'est un petit élément qui est enraciné dans de petits détails.

"Ouais, ce n'était pas ... une pure réalisation. J'ai aussi compromis."

"Alors vous pouvez le faire vous-même. Si vous pouvez le faire mieux, veuillez le montrer."

"Merde, soyez prudent avec ta bouche!"

Le clerc poussa un fort soupir comme s'il était dans une déception réconfortante.

"Que ferez-vous? J'agirai pour l'Empire, mais je n'ai aucune intention d'agir pour vous protéger. Mais avez-vous toujours les mots pour me convaincre?"

"..... c'est bien!"

Biganur lui a dit de cracher, puis est parti pour s'enfuir.

"..."

"Quoi ... qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet?"