Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

Le 8e peloton est arrivé dans le village de Canahar. C'était l'emplacement le plus proche du site hanté de Kumin, mais il semble qu'il n'y a eu aucun dommage.

De plus, tout en inspectant le village, les villageois se sont rassemblés pour voir quel genre de villageois étaient. Ils changent les yeux quand ils voient un cumin captif.

"Jetez un coup d'œil", "Vous pouvez le faire brûler", "Monsieur, faites-le pour vous", "Mon frère a été tué par eux", "Mon grand-père est là aussi", "bien sûr".

Les villageois avaient l'air désagréables et ont commencé à insulter l'un après l'autre. Hasen a marché, les regardant,

"Errel Alsol!"

Le sorcier Kumin a regardé autour de lui et a crié. Il ne parle pas la langue, mais il semble qu'il insulte les villageois.

"De quoi parlez-vous, Savage!"

L'un des villageois crie, jetant des pierres sur le sorcier de Kumin. Cependant, Hasen a instantanément attrapé la pierre et l'a arrêtée.

"Wh, pourquoi tu l'arrête ?!"

"Aguser des prisonniers est interdit. Si vous essayez de le nuire la prochaine fois, vous serez soumis à une peine conformément aux réglementations militaires."

"Ces gars ont tué mon père! Pourquoi ne sont-ils pas autorisés à jeter une ou deux pierres ?!"

"C'est une mesure militaire basée sur les règles."

"Nous ne sommes pas des soldats! On ne nous dit pas de suivre ces règles!"

C'est vrai, des voix résonnant de partout. Hasen soupira bruyamment en regardant les villageois.

"Ensuite, laissez ce guerrier être libéré. ​​Si vous dites qu'il n'y a pas besoin de l'implication militaire, nous allons le soulever. Ce type est un sorcier. Cela doit prendre une nuit pour vous tuer tous les villageois."

"......"

Le silence a régné sur l'environnement. Tous les villageois ont regardé Hasen avec des regards étonnants. Finalement, le villageois qui venait de lui jeter une pierre ouvrit sa bouche, tremblant ses lèvres de colère.

"Peu importe combien de fois vous êtes un soldat de l'impérial, vous êtes mal compris. Pensez-vous que vous serez pardonné de faire ça?"

"Vous êtes celui qui ne devrait pas mal comprendre. Notre protection n'est que de bons citoyens impériaux. C'est un droit pour vous et une obligation envers nous. Mais l'inverse, vous n'avez aucune obligation de protéger les citoyens impériaux qui n'ont pas suivi les instructions du personnel militaire ou qui ont renoncé à leurs droits."

"Hmm ... D ..."

"Cette fois, notre armée impériale a été la première à venir protéger ce village contre les attaques des tribus Kumin. Cependant, si vous dites:" Il n'y a pas besoin de personnel militaire "ou" ils ne suivent pas nos instructions ", nous rapporterons à nos supérieurs qu'ils n'ont pas besoin de se défendre, alors veuillez nous contacter à tout moment."

Hasen a répondu avec un grand sourire.

"Oh, ce n'est pas le cas !?"

"Ensuite, tenez-le. C'est à ça que ressemble la guerre. Pour gagner les droits de ceux qui sont protégés, vous avez besoin d'une qualification."

Dit-il calmement, et a commencé à marcher. Les villageois regardent Hasen avec des expressions comme s'ils regardaient un salaud, mais ils s'en moquent. Le sergent Buzz a examiné cette situation avec un regard étonnant.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Qu'est-ce qui se passe avec moi?"

"Non, non. Le lieutenant Hasen a été le seul à vérifier rapidement la situation dans le village, donc je me demande s'il serait le seul à se consacrer au peuple."

"Il est de mon devoir en tant que soldat de vérifier la situation des dommages. De plus, que ce soit un public ou non n'a pas de sens pour moi."

Bien sûr, quand j'étais plus jeune, j'étais ivre d'idées aussi héroïques. Juste pour le bien du peuple. J'ai réalisé à quel point c'était arrogant et trompeur.

"Il y a des méchants dans le monde, et il y a de bons nobles. L'inverse est également possible."

"...C'est exact."

"En bref, les gens ne peuvent pas juger en fonction de leurs origines. De là, ce qu'ils font et comment ils vivent. Je pense que c'est ce qu'ils apprécient."

Hasen a répondu, le sergent Buzz hocha la tête avec un regard satisfait sur son visage. Il essaie de confier sa position pour diriger le 8e peloton lorsqu'il était absent. Vous devez donc partager vos pensées autant que possible.

Alors que j'étais sur le point de reprendre mes progrès, un peu de bruit a éclaté à travers mes pensées.

"...?"

Je me demandais pourquoi, puis soupirais.

"... Je vais corriger une chose."

"Hein?"

"Un peu. Il y avait un peu de sentiments personnels impliqués. Je déteste les gens qui agissent arrogamment à ceux qui ne sont pas résistants, à tel point que cela me rend malade."

"..."

"S'il voulait dégager sa rancune de la mort de son père, il aurait dû agir immédiatement. Je pense qu'il est lâche d'essayer de le critiquer dès qu'il perd sa force."

Je lui ai dit de le signaler à mes supérieurs, mais il n'y avait aucun moyen de passer, et je n'avais aucune intention de le faire. C'est juste une menace.

Il ne le dira jamais à haute voix, mais Hasen n'agit pas conforme aux règles militaires. Il compare simplement ses propres actions aux règles militaires. Quelle que soit la constitution impériale, le général, l'empereur ou toute discipline, les lois ou les ordres, je n'ai pas l'impression d'être lié.

Il utilise sa position de soldat pour attaquer l'énorme empire. Cependant, c'est le seul point qui est le véritable objectif de cet homme.

Avec ses pensées à l'esprit, Hasen a poussé un petit soupir.

"Mais ne vous fatiguez pas."

"... hein? Qu'as-tu dit maintenant?"

Le sergent Buzz demande à nouveau.

"Je me plains aussi. Je suis un être humain. Après tout, quand je deviens soldat, je suis fatigué parce que je dois faire très attention à ceux qui m'entourent."

"Êtes-vous prudent ...?"

Pour une raison quelconque, il a l'air d'avoir entendu une hallucination auditive.

"Ouais. Non seulement vous êtes subordonnés, mais vos supérieurs, vos collègues et les gens impériaux. Bien sûr, j'ai été préparé. Mais la position d'un général est assez raide."

"……est-ce ainsi"

Le sergent Buzz a fait un sourire ironique qui semblait indescriptible. Eh bien, Hasen a incliné la tête. Après tout, il est disqualifié en tant que soldat, se plaignant à ses supérieurs et subordonnés.

Hasen a de nouveau resserré son esprit.