Chapitre 188: Chapitre 188 (FR)

Après avoir quitté la pièce, Dagol monte rapidement les escaliers et se dirige immédiatement directement à Biganul.

"Haha! Tu as été trompé! Je ne te pardonne certainement pas!"

Cet idiot doit être si incroyablement éblouissant et faire une grimace. Mais ce n'est pas le cas. Je ne me succombe pas. Un tel acte violent ne pouvait pas être autorisé.

Il n'est pas possible pour un officier des affaires intérieures de niveau inférieur, qui est un subordonné d'un subordonné d'un subordonné, de se résister à un officier supérieur, un officier supérieur, un officier supérieur.

Dagol était courageux et est entré dans le bureau du Seigneur par intérim. Là, Biganur était assis là, sentant une balance de mauvaise humeur grincheuse.

"Il est tard!"

"Hmm ... je suis désolé."

"Et que s'est-il passé !?"

"......"

Au moment où je suis dans cette situation, le sentiment de sécurité que je venais de mentionner des changements d'anxiété. Dagol essaie d'expliquer en transpirant avec tout son corps.

"Um, il a dit ... si Hasen était 600 fois le prix du marché, il le vendrait."

"Huh !? Quoi, ce montant fou !?"

".... c'est vrai! Je pensais aussi."

"dans!?"

"……dents?"

Que dit-il? C'est une histoire sans précédent. Que vous direz-vous de plus?

"Si tu le pensais, pourquoi as-tu apporté cette histoire ici ?!"

"Hmm. Um ... même un officier des affaires intérieures de niveau inférieur dirait quelque chose comme ça ..."

"Et !? Qu'est-ce que c'est ?!"

Biganul claque ses mains contre le bureau.

Instantanément, une quantité extraordinaire de sueur a commencé à éclater des aisselles, de la tête et du dos de Dagol ... de partout. Et Biganur le regarde avec des yeux rampants.

"Je ne peux pas te croire ... tu ne peux pas suivre l'officier des affaires intérieures inférieure?"

"Oh, c'est ce que c'est."

"Si c'est le cas, alors prenez une décision et refuse! Vous ne le savez pas non plus !?"

"Et, mais ..."

"En premier lieu, je leur ai dit de le saisir !? Pourquoi devrais-je utiliser le budget de ce territoire de la doctrine pour le fournir!"

"Cela viole le droit impérial."

"C'est votre travail de bien faire ça!"

"Hein..."

"Prenez ça! Je n'ai aucune intention de donner de l'argent ou quoi que ce soit!"

"Je comprends!"

Dagol se retourne immédiatement et ferme la porte de son bureau. Ensuite, je suis rapidement descendu dans les escaliers.

"Merde ... Biggarnuru. Merde ... putain ... qui est la faute-"

Marmonnant, il entre à nouveau de Hasen.

"Comment avez-vous pensé?"

"B, ce n'est pas bon! Désolé, je ne peux pas le faire! Ne laissez pas Biganur agir comme un seigneur de Biganur lui donner le OK ..."

"610 fois"

"..."

"..."

...

"……péter?"

Dagol ne pouvait pas comprendre les chiffres.

"Vous n'avez pas le temps, non? Plus le prix augmente urgent. C'est du bon sens dans ce monde."

"......"

Comme une masse de fou, le dites-vous?

"Oh, comment dois-je dire ça ..."

"S'il est difficile à dire, pourquoi ne le laissez-vous pas sortir?"

"......"

"Je n'ai aucun problème si cette histoire disparaît. Si vous avez envie d'arrêter, je vais toujours retirer ma main, alors dites-moi?"

"Oh, c'est ..."

en difficulté. Si vous le jetez dans cet état, Biganul sera toujours impliqué. S'il savait qu'il était dangereux, il le révélerait.

Le réalisateur ne peut même pas écouter ce que disent les responsables nationaux de niveau inférieur.

... Le simple fait d'y penser m'a fait terrifier. Les membres sont la vie des dirigeants généraux. Une telle stigmatisation tourne non seulement la vôtre, mais même votre nom de famille.

Je ne supporte pas de passer le reste de ma vie dans une telle situation.

Cependant, si les prix augmentent, bien sûr, ils ne seraient pas en mesure de résister à la tête de Bigannel. Dagol a décidé de reprendre certaines de ses richesses.

"Merde ... pourquoi suis-je ... pas de ma faute?"

Marmonnant, Dagol monte les escaliers et visite à nouveau le bureau de Biganul. Et dès que je suis entré, je me suis baissé la tête profondément.

"Je suis désolé! Nous avons beaucoup négocié, mais je ne pouvais pas me diriger car c'était 580 fois."

"Ne plaisante pas!"

"Hein..."

"Si vous dites que vous ne paierez pas, vous ne paierez pas!"

"B, mais"

"Criez rapidement dessus et reprenez-le!"

"Ha ... hhiii."

Dagol ferma la porte à la hâte pour s'échapper. Et pendant un certain temps, j'ai été stupéfait. Aucun d'eux ne célèbre du tout. Je n'ai même pas envie de le donner.

Que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ... que faire ...

"...En haut."

À un moment, des choses dans mon reflux de l'estomac et essayez de sortir.

"Eeek."

Dagol a vomi sur le coup et a vomi une grande quantité de vomi.