Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

En route. Yang saute en pleurant et en pleurant. Apparemment, il est de bonne humeur après avoir brisé le plan mentionné plus tôt.

"Arrête de pleurer les mensonges"

! ?

"Hmm, c'est trop cruel. Personne. Pas de bien. Un idiot stupide. Un idiot stupide. Un idiot stupide ..."

"Je ne sais pas ce que je n'aime pas. Je me demande s'ils voulaient obtenir l'aide de ce vieil homme? Ils m'ont laissé le faire."

"C'est forcé, n'est-ce pas ?!"

"C'est exact."

"Cela n'a pas de sens."

"Avez-vous atteint votre objectif?"

"Le but est de rendre les gens heureux!"

"C'est pourquoi je vais vous forcer à le faire. Si vous restez opportuniste et infidèle, vous mourrez dans la nature."

"Pouvez-vous faire du bon travail avec le sentiment d'être obligé de le faire?"

"Il y a très peu de gens qui font leur travail parce qu'ils veulent le faire. Les humains sont des créatures qui ressentent un sentiment d'épanouissement et se confondent avec la goutte d'être forcée de le faire."

"Je ne suis pas si désespéré des gens!"

"Je ne suis pas désespéré. C'est vrai."

"Ah, j'avais tort! Je ne suis pas si tordu! Ce gars torsadé."

"Plus que cela, allez."

Comme d'habitude, Hasen tire un argument avec Yang et remet le livre à les deux.

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"Il écrit sur les convictions du noble. L'étiquette, l'apparence, les manières, et plus encore. Vous arriverez dans une heure alors n'oubliez pas qu'il y a d'ici là."

"Keeee! Qu'est-ce que c'est?"

Yang, en colère et pleurant, ouvrant désespérément le livre et le claquant dans sa tête. Hesen regarde Shion alors qu'il regarde l'échange entre les deux stupéfaits.

"Écoutez, toi aussi. Le temps n'attendra pas."

"Oui!"

Alors qu'ils étaient occupés à se déplacer à l'intérieur et à l'extérieur, la voiture s'est soudainement arrêtée. Nandal est venu là-bas. Dès qu'il se rencontre, Hasen commence à parler sans même le saluer.

"Maintenant, je vais à un noble rassemblement social. Je serai prêt à préparer des vêtements qui conviennent à ces deux-là."

"Êtes-vous un noble ?!"

"Tu ne peux pas le faire?"

"Non, non. Je vais le faire. Mais je suis un roturier. S'il vous plaît laissez-moi m'arrêter dans un magasin de vêtements habitué aux nobles."

"D'accord. Dis au cocher Gizaard ce qui se passe."

! ?

"Gi, Guisar ... euh, général Guisar !?"

"Je suis le vieil homme. Je suis juste un chauffeur de calèche maintenant. De plus, j'utilise efficacement toutes sortes de petits boulots."

"Ah! Je veux me reposer!"

La voix insatisfaite de Guisard peut être entendue de l'extérieur. Cet ancien général travaille dans les coulisses. Récemment, Guisard vient de mener une enquête sur les terres environnantes et les gens. Je travaille dur toute la journée, donc je me plains parfois de choses, mais je garde généralement les perdants silencieux et réduits au silence.

Il n'accepte même pas un seul millimètre de son insatisfaction et continue de parler à Nandal.

"Et plus, pourquoi n'ouvrez-vous pas un magasin ici? Si c'est une ville de château, nous ne prendrons pas d'impôts."

"Est-ce que ça va? Il y aura aussi un peu de paiement pour les aristocrates avancés."

"Nous allons couvrir cela. Pour l'instant, nous voulons chasser les marchands environnants sans prêter attention aux bénéfices."

"Est-ce que ça va? Un nouveau noble inférieur à la baisse parcourra la scène et sera gêné."

"Faites-le bien"

"... C'est un mot qui ne vous convient pas. Mais je ne peux rien compter sur plus que ces mots. Je comprends."

Nandal sourit comme fatigué.

"Et aussi. En plus des enfants embauchés par Yang, je voudrais embaucher des jeunes qui ne possèdent pas de champs de blé."

"Wh, comment savez-vous ce que j'ai fait?"

Hasen sourit à la fille aux cheveux noirs qui s'étouffa immédiatement la bouche.

"Même si vous ne savez pas quels sont vos modèles de comportement hypocrites, vous pouvez à peu près comprendre."

"Merde ... la pire personnalité. Êtes-vous seulement des jeunes?"

"Je veux augmenter mon taux d'alphabétisation. J'espère qu'il y a des gens qui peuvent comprendre les personnes âgées, mais je n'ai pas vraiment de grandes attentes pour cela. De plus, si vous voulez être le manager, les jeunes seront plus beaux."

"Alors, qu'en est-il du travail des personnes âgées?"

"Je ne sais pas. Ils ne sont pas aussi productifs qu'ils ont tendance à l'être, donc ils deviendront naturellement en priorité. Je pourrais y réfléchir un jour si j'ai le temps."

"Ah, le diable !?"

"C'est un choix naturel en termes de priorités. Je ne suis pas motivé à faire de la charité. Dans l'ensemble, je pense à la façon dont je peux maximiser l'efficacité."

"Je l'appelle un démon!"

"Je ne comprends pas ce que cela signifie. Au moins les jeunes pensent faire quelque chose. Je pense que nous devrions arrêter de penser à quelque chose dans un champ consciente pitoyable de fleurs, en disant des choses comme" Je vais juste sauver tout le monde. "

"Une grande aide!"

"Ah ... c'est encore trop comme jamais, me faisant inquiet."

Nandal a laissé échapper un soupir profond et profond.