Chapitre 597: Chapitre 597 (FR)

*

La ferme esclavagiste du district vêtu du territoire de Zerksan abrite 3 000 personnes. La maison du Teinming a une partition de 1,5 mètre carré et les esclaves vivent dans ce petit espace.

Aujourd'hui, ils ont toujours une expression sans vie sur leur visage, mais bougent toujours leur corps juste parce qu'ils ne veulent pas être fouettés.

Tout en regardant les esclaves qui ont une vie sans espoir.

"Hmm ... Je pense que je serai déjà dans environ 500."

"......"

Rag a ignoré la déclaration cruelle du seigneur cruel, tournant vers le bas.

Les deux continuent dans l'escalier en spirale de la ville du château. Il y a un grand espace sous terre et il y a plusieurs installations. L'un d'eux est un endroit connu sous le nom de "Anata" parmi les fermes esclaves.

L'endroit, qui était initialement un donjon, a été développé par leurs propres esclaves et est devenu assez large. Dans l'un d'eux, il y a, bien sûr, une pièce dans laquelle les esclaves sont logés.

"Woosh ... woosh, ugh ... woosh, ugh, ugh."

"......"

Le tapis ne pouvait s'empêcher de détourner le regard.

Un esclave sorcier qui est obligé de s'asseoir sur une chaise spéciale et est simplement obligé de sucer ses pouvoirs magiques à travers plusieurs tubes. Ce n'est pas quelque chose qui fait du bien à regarder non plus.

Mais.

"Augmenter temporairement la quantité d'extraction magique de puissance de 10 fois. Injectez une puissante médecine magique pour allonger le temps et augmenter le nombre de cramoisi autant que possible."

"......"

Hasen a calmement donné des instructions.

La bague magique, Crimson, a la fonction de stocker le pouvoir magique. C'est une baguette avec une mauvaise efficacité énergétique qui ne peut être utilisée qu'une fois par jour, mais si elle est utilisée par le kakuzu, elle devient une grande arme.

"Si nous augmentons cela davantage, ce sera un fardeau pour le corps et l'esprit."

"C'est bon."

"......"

Avec un sourire, il a répondu: "L'étranger devant moi ne serait pas tout à fait bien."

"Mais, mais maintenant je ne suis pas attaqué."

"Dites à Nandal et laissez-les obtenir toutes les autres armes dont vous avez besoin pour la bataille. Roulez le plus possible."

"Je comprends."

Rug ressentait une sensation terrifiante sans fin en regardant les yeux insondables de Hasen.

*

*

*

Les forces impériales ont terminé leur retraite à Fort Belmond dans le nord. Les dragons des nations anti-impériales sont bons pour se battre dans les plaines et ne conviennent pas aux sièges. Et les quatre comtes, le comte Giora Wanda, sont également bons en défense.

Il a été décidé que s'il s'agissait d'un siège, il serait possible de le résister.

En fait, les dragons dans la terre de sable de Lubana ne s'approchent pas, méfiante de la magie du comte de Giora. Il en va de même pour l'armée de démon de luxénia.

La majesté des quatre comtes, Giora Wanda, était si écrasante.

Sa baguette magique, Daichi no ri, est une menace très sérieuse pour ceux qui vivent sur Terre. Si vous l'essayez, vous perdrez une énorme armée en un instant. Il y avait de nombreuses anecdotes légendaires laissées pour compte.

Entre-temps.

Une voix claire a atteint les oreilles des oreilles des oreilles de l'homme d'un objet qui ressemblait à un pois.

"Hé, compte Giora! Ça fait un moment! Comment vas-tu ?! Tu es si cool!"

"... Gohogoho ... le gênant est sorti."

Takeshi Claude.

Il est l'un des cinq saints pères et est le commandant de l'union de l'union des nations anti-impériales. Bien qu'il soit à plus de dix kilomètres, il résonne bruyamment dans mes oreilles.

"Qui est le gars gênant?"

"..."

Comme prévu, les voix du général Zaoral à côté de moi n'ont pas été entendues. Takeshi Claude a renforcé ses poumons vocaux, condensant sa voix pour le faire sonner afin qu'il ne puisse atteindre que le compte de Giora.

Sa baguette magique s'appelait les droits de l'homme.

Ses capacités sont extrêmement simples. Cependant, il est trop simple et difficile de mettre en œuvre des contre-mesures.

"Je vais immédiatement déployer l'armée et l'arrêter."

"J'ai compris!"

Les instructions du comte Giora sont rapidement transmises aux soldats gardant la porte principale, et les soldats de cavalerie magiques assiégés et attaqués par les guerriers.

Le vieil homme avec un corps jeune sourit et esquive les barres obliques qui sont tirées les unes après les autres, jouent de la magie avec son poing et se déplacent comme s'il dansait une danse légère.

"Oraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraorao Raoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraorao raoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraora Oraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraa

La vitesse était écrasante. Détruisez tous les murs magiques de l'armée impériale avec juste leur poing et laissez tomber les soldats avec juste leurs attaques de poing. C'était bien au-delà du niveau humain.

"Coupe! Je n'ai pas assez d'entraînement! Si je n'ai pas la netteté du dieu de la guerre Mi Shiru, je ne peux pas obtenir une seule blessure sur mon corps avec ma volonté."

Takeshi Claude rit d'une voix vivante. Ce vieil homme est l'un des rares à pouvoir rivaliser avec le dieu de guerre Mi Shiru en combat rapproché.

La capacité de la baguette magique "droits de l'homme" est de renforcer le corps. Cela ne peut pas être réalisé grâce à une force simple. Il est amélioré par la puissance magique explosive, des cinq sens, organes, os et chair au sang.

À première vue, il est une existence qui a sublimé des capacités simples dans le domaine de ce qu'on appelle «takesei».

"Si c'est une telle force non conventionnelle, je me demande si ça va bientôt aller si loin?"

"Non, alors, au moment où vous arriverez ici, vous consommerez beaucoup de pouvoir magique. En y mettant le pouvoir magique en ce moment, vous pouvez démontrer vos capacités non humaines."

Le pouvoir magique de Busei Claude est plus petit que celui des quatre comtes, cinq saints sacrés et les principales forces des grandes puissances.

"En termes de pouvoir magique, le comte Giora a une part."

"Après avoir vécu pendant 160 ans, le seul que j'ai jamais pensé avoir plus de pouvoir magique que moi."

Il l'a combattu plusieurs fois, mais il a joué une magie sans fin énorme. Il a été tué au combat, donc je ne sais pas ce qu'est le mécanisme, mais il va sans dire que Spiral Noriaki est impliqué.

"Et puis, Hegen-Heim a vaincu le général Glide."

"Je ne peux pas le croire tout d'un coup."

Le général Glide était un homme sans force instantanée, mais pas de lacunes. 膂力も魔法も桁違いに強く、継戦能力が高い。 Je ne pourrais jamais imaginer qu'il soit vaincu.

Et pendant qu'il en parlait, Takeshi Claude a vaincu l'armée impériale, qui était entourée et attaquait immédiatement de son poing.

"Cette tactique est-elle vraiment bonne? Il semble que vous offrez des troupes impériales."

"Tsukusei Claude a sa croyance à ne pas tuer. Mais il ne pourra pas se réveiller pendant quelques jours. Mais s'il le laisse seul, il sera chassé par l'armée des démons ... Raviat."

"Oui"

La belle aide qui s'appelait s'agenouiller.

"Remettez-les."

"J'ai compris"

Le comte Giora a déclaré en déplaçant la canne latéralement. Ensuite, le Raviat est couvert de sol. Et l'instant suivant, il est apparu devant les soldats impériaux déchus. Elle met sa baguette magique sur le sol et ils s'enfoncent dans la saleté.

Un cœur de guérison.

C'est une baguette magique qui a pour effet de transformer une large zone de terre en forme liquide et de guérir l'esprit et le corps du sujet.

"En combinant Raviat et je serai en mesure de retourner en première ligne en quelques heures."

Il n'y a personne ici qui peut combattre de front avec Takeshi Claude. Mais si vous continuez à attaquer constamment, vous pouvez au moins ralentir votre avance.

"Le Dragon Ghost Corps de Lubana, la terre de sable, est-il toujours silencieux?"

"C'est pourquoi je suis ici. Je ne les laisserai pas comme toi. Cette personne appelait le secrétaire Aura ... Je sais pas mal."

Le comte Giora est un bon match pour le St. Claude martial et le démon de la Grèce.

"Hehe ... hehe ... hehe ... hehe ... hehe ... hehe ... hehe ..."

"Est-ce que ça va ?!"

"..."

Le vieil homme regarda le sang noir qui a brisé les paumes minces et ridées.

d'autre part.

"Cow! Si vous pouvez aller aussi loin, nous perdrons. Si vous ne pouvez pas aller aussi loin, nous gagnerons. La bataille est devenue plus simple."

Takeshi Claude rit comme pour profiter du champ de bataille.

et.

"Je vais aller chez Nushi et le remettre tout de suite, alors attendez."

J'ai pleuré d'une voix vivante.