Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

Dagol doutait ses propres oreilles. Je viens d'entendre des hallucinations. Non, mais la prononciation de Hasen était très bonne et avait certainement sonné "600 fois le prix du marché". Cependant, même une rivière arnaque semble raisonnable, et le prix est incroyable. Par conséquent, ce n'est pas possible.

Êtes-vous fatigué?

Récemment, il y a eu tellement de préoccupations qu'il pourrait avoir mis une pression à la fois physiquement et mentalement. "Une fois cette affaire terminée, je vais prendre des vacances pour la première fois depuis un certain temps", a décidé Dagol.

Mais ... est-ce une erreur dans «600% du marché»? Non, c'est toujours six fois le prix du marché. C'est vraiment trop cher. Par conséquent, ce n'est pas possible.

Dagol le considérait également comme une hallucination auditive.

"Hesen-kun. Je me demande ce que tu as dit tout de suite? Désolé, comme tu peux le voir, tu es vieux. Je ne t'entends pas."

"Oui. J'ai dit:" Je vous le donnerai à 600 fois le prix du marché. "

! ?

"..... Kuku ... hahahaha!"

Soudain, Dagol a commencé à rire. Compris. Ce gars est un gars assez intéressant. Les jeunes de nos jours ont-ils l'humour?

Le vieil homme soulève son pouce et montre ses dents.

"Belle blague!"

"Non."

"......"

Ce n'est pas une hallucination! ?

Ce n'est pas une blague! ?

"Qu'est-ce que cela signifie?"

La sueur jaillit du front de Dagol.

"Le sens du mot est exactement tel qu'il est."

"Huh, tu le dis sérieusement?"

"Oui"

"Mmm, hmm, c'est impossible, non ?!"

"Est-ce ainsi?"

"C'est exact!"

Hasen inclina la tête un peu en difficulté et ouvrit la bouche.

"Ensuite, je veux dire, il n'y a pas eu de discussion à ce sujet. Alors, excusez-moi."

! ?

"Eh bien, attendez! Attendez!"

Dagol tire toute sa force sur la manche de Hasen alors qu'il essaie de partir immédiatement. Il était clair que ce type n'était pas seulement une personne aimable.

Au contraire, c'est aussi un homme très rusé qui essaie de profiter de nos faiblesses.

Cependant, s'il ne parvient pas à obtenir des fournitures de cet homme, ce sera très mauvais.

"Whoa, Hesen. Je comprends. Vos sentiments ont été entièrement transmis. Mais peu importe à quel point vous faites, c'est trop arnaque."

"Ce n'est pas le cas. Je l'ai soigneusement estimé."

"Tu le fais?"

Hasen montre la première page des documents qu'il avait. C'était une formule de calcul très simple. Cependant, la main de Dagol tenant le peluche ne pouvait pas arrêter de trembler.

"... eh bien, tu es dans ta santé mentale?"

"N'est-ce pas facile? Nous avons essayé de diviser le prix moyen des fournitures que la force d'approvisionnement transportera à Lyeld, à partir de 30% du budget annuel du territoire de la doctrine. Ensuite, c'était 600,4 fois."

"K - Vous ... essayez-vous de récolter 30% du budget annuel de ce territoire ?!"

Son esprit est étourdi et Dagol ne pouvait s'empêcher de trébucher. Il attrapa sa main et lui chuchota à l'oreille.

"... Ah, j'ai pris 40% de réduction sur le prix du marché. C'est un service. C'est un secret, non?"

"Eh bien, même ainsi, 480 fois plus, ce ne sera pas un sujet!"

"Non. C'est 40% du marché, donc c'est exactement 600 fois. Eh bien, c'est une partie fractionnaire. N'est-ce pas une bonne affaire?"

"......"

J'ai été arnaqué tellement que je n'ai pas été réduit du tout.

"Mmmmm, c'est impossible! Muri! Ce n'est certainement pas possible!"

"Je ne pense pas que ce soit le cas, non? Il y a d'innombrables options. Par exemple, je pense qu'il serait possible que le salaire de tous les dirigeants du territoire de la doctrine soit réduit pendant cinq ans."

! ?

"Heh, tu ne plaisantes pas?"

"Est-ce que c'est le cas? Alors, si vous payez tous les actifs du Seigneur, Noryomo, qui travaille dur pour soudoyer tout en fertilisant ses vêtements décontractés au centre ... et ensuite faire un rapport approprié, une réunion et d'autres questions."

"......"

Ce mec. Ils en parlent en sachant qu'ils ne le rapporteraient pas ci-dessus.

"Whoa, hé. Parlons. Je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas.

Dagol explique désespérément.

"Est-ce que c'est le cas ... alors pourquoi ne pas agir Lord Biganur et le chef Dagoru remboursent temporairement toutes leurs dettes?"

"Ha, hahahaha !?"

"Après cela, expliquez simplement au Lord Noryomo et récupérez l'argent plus tard. C'est un cas d'urgence, alors vous comprendrez."

"Oh, c'est une question d'argent! Il n'y a aucun moyen que je puisse l'expliquer!"

"Alors ... c'est vrai. Vous pouvez simplement descendre et prendre des dettes plus tard aux proches et aux connaissances."

"......"

"Si vous pensez au bien du territoire de la doctrine, ils seront heureux de coopérer, non? Si vous me montrez votre propre chemin, plutôt qu'une simple bouche pourrie, mon cœur pourrait bouger."

"Tu plaisantes!"

Ma tête était étourdie et je suis presque tombée. Dagol claque son poing contre le mur.

"... pensez-vous que vous pouvez faire ça sérieusement?"

Dagol doutait de la santé mentale de Hasen et se retira involontairement. J'ai fait une série de suggestions que je ne pouvais pas faire pour l'instant.

Cependant, Hasen a continué à parler avec un sourire sur son visage.

"J'ai de nouveau étudié dans ce territoire de la doctrine."

"Quoi?!?"

"J'ai eu l'occasion de sauter des repas pendant plus de 10 jours. J'avais très peu d'eau ... comme les gens vivant ici."

"... Essayez-vous de dire de se blottir aux faim?"

Dagol demande sur un ton sarcastique, mais Hasen secoua la tête.

"Devriez-vous vous blottir? C'est complètement différent."

"..."

"Lorsque vous mourrez de faim à la limite, il est étrange que même un seau d'eau boueux vous donne envie de ramper sur le sol et de le siroter ... même s'il a le goût d'un calmar, il a un goût délicieux."

"Hmm ... D ..."

"Comité Dagoru. Comprenez-vous ce que je veux dire?"

Dites cela. Hasen s'approcha lentement, sprintant son regard froid. À l'intimidation de cela, Dagol ne pouvait s'empêcher de prendre du recul.

"... même les eaux usées qui me donnent généralement envie de le soif, même si je jette tous mes actifs."

"Je me demande si tu vas me dire de siroter de l'eau cuite à la vapeur?"

"Oui"

"..... tu plaisantes! Qu'est-ce que tu plaisantes depuis un moment maintenant ?!"

"Tu ne comprends pas?"

Hasen roule Dagol en balayant.

"Je suis ... quoi ...!?"

Dès que j'ai dit cela, tout mon corps a commencé à pousser les cheveux. Ce que j'ai vu était un regard incroyablement impitoyable.

Puis Hasen rit, reposant toujours ses jambes sur le visage de Dagol.

"Je ... je regarde mes pieds."

"......"