Chapitre 698: Chapitre 698 (FR)

*

"Ilnas-sama ... s'il vous plaît, allez-y de bonne humeur."

"..."

Mmm, ignorez-le. Yang, qui était immédiatement méfiant, est soudainement devenu anxieux. Apparemment, cela était dû à une grande différence de bon sens, qui avait été il y a longtemps ... non, c'était due à une grande différence dans les sens humains.

Cependant, je crois profondément que l'environnement dans lequel j'ai grandi est à cause de l'environnement.

Yang lui-même était un enfant qui aurait été étrange depuis qu'il était enfant, et avec Hasen et Mozcole, il a vécu une vie loin de son sentiment d'être une personne ordinaire.

Cet effet négatif se reflète clairement.

Après avoir repris (et l'avoir fait), les deux, dont les cheveux et les vêtements sont devenus plutôt sales, ont commencé à marcher vers l'ouest.

Nous devons continuer à traverser les districts pauvres et passer par la capitale impériale. Il y a plusieurs parcours de carrière, et c'est à la propre décision de Yang de choisir celui à choisir.

Il voulait apporter autant d'argent que possible, mais s'il distribuait des pièces d'or de manière inappropriée, il serait immédiatement découvert qu'il était un noble. La merde émeute a fait passer beaucoup de temps.

"... ça doit être de ta faute. Alors, où vas-tu maintenant?"

"Tout d'abord, je pense que je pourrais avoir un cheval quelque part."

Réponse Yang alors qu'il se promène en regardant autour de lui. Je veux négocier avec le marchand avant que l'enlèvement ne soit révélé. Cependant, si vous traitez avec un marchand ordinaire, vous obtiendrez rapidement vos jambes.

Bien sûr, le contact avec les personnes impliquées dans le camp de Hesen-Heim est interdite car elle se fera. Nandal, qui est devenu l'un des plus grands marchands de la capitale impériale, ne peut être invoqué.

Je dois en quelque sorte trouver un concessionnaire illégal.

"Mais y a-t-il si pratique? Je vois qu'il ne semble y avoir personne comme ça ici."

"Si vous allez un peu plus loin, c'est un quartier commercial. C'est un quartier résidentiel."

"... même ainsi, c'est terrible."

Ilnas marmonna avec une triste expression avec une étrange odeur.

L'eau dans le puits est brune et boueuse. Vous ne pouvez pas le boire à moins de retirer la saleté et de le faire bouillir. Puisque nous utilisons de l'eau sale sur nos vêtements, il est généralement brun et jaune. Les rues sont parsemées de personnes droguées.

C'était un spectacle familier pour Yang, mais Irunas, qui a grandi dans une serre, doit être très stimulant.

Cependant, en tant qu'ancien commun, Yang, je suis très heureux. Il est peu probable qu'une famille royale arrive à un niveau aussi bas. J'espère que si je peux revenir à la vie en tant que famille royale à l'avenir, je voudrais faire un grand usage de cette expérience.

Après avoir marché pendant un certain temps, vous verrez le quartier commercial. C'est toujours plus sale, mais c'était encore plus vivant qu'auparavant. Contrairement aux zones résidentielles, lorsque vous marchez, vous serez saisi par divers concessionnaires.

Yang a jeté ses mains et a continué. Lorsque l'homme fort et fort qui semble être en faute s'approche, il sort un peu de couteau, l'intimide et le pousse.

"Ilnas-sama, attrapez-moi par l'ourlet. Soudain, vous pouvez être kidnappé par votre corps."

"... c'est le cas?"

Yang hocha la tête profondément à l'ancien prince choqué. Tout ici est un produit. Les articles de luxe tels que le riz, l'alcool et les poissons sont rarement vendus dans des zones pauvres.

Nourriture pourrie ou articles avec un slogan. médicament. Les organes humains et l'homme lui-même. Il est courant ici que de telles choses sont organisées dans une rangée.

"... madame, tu me cherchez?"

Pendant ce temps, Yang s'est arrêté au son d'un homme. Contrairement aux coups de pouce mentionnés précédemment, il n'est pas sale pour les pauvres.

Cependant, sa physionomie était extrêmement mauvaise et il était maigre et maigre. Et il y a une grande blessure gravée sur sa joue droite.

"Horse. Pouvez-vous le préparer?"

"... un cheval? Et ça?"

L'homme leva cinq doigts, mais Yang secoua la tête et leva deux doigts. L'homme écarte quatre doigts, disant: "Bien sûr, c'est trop bon marché", puis a laissé les deux doigts dans les deux, en disant: "Aucune arnaque n'est autorisée."

"Ah ... J'ai perdu," l'homme replie un doigt, mais Yang secoue à nouveau la tête.

"Je ne peux pas obtenir plus de rabais. Si vous allez l'acheter au prix du marché, vous en obtiendrez un autre."

"... Je vais décider quand je regarde l'état du cheval. Je ne peux pas le supporter si j'ai apporté quelque chose de moche."

Avec un sourire, Yang sourit avec un fort sourire.

"Hmm ... je comprends. Allons-y alors."

Le concessionnaire répond comme si vous abandonniez et avance. Les ilnas ont été submergés par l'échange pendant un certain temps, mais bientôt il a regardé Yang avec anxiété.

Réalisant l'expression sur son visage comme s'il avait été trompée, la fille aux cheveux noirs caresse doucement la tête de l'ancien prince.

"... Je pense que c'est normal de te faire confiance."

"Pourquoi? Quelle est la différence entre les autres concessionnaires et ce type?"

"Il y a deux raisons. Il a offert deux fois plus de prix que le marché.

"..."

Ilnas hocha la tête et écouta. mignon.

"L'autre chose est qu'il a accepté quand il a dit:" Je vais regarder l'état du cheval ", non? Une petite pièce d'argent est assez grande pour les pauvres. C'est donc proche du sentiment d'un homme d'affaires décent."

"……Je vois"

Yang a ajouté un de plus. Ce que je dis maintenant, c'est la logique. Peu importe à quel point la personne est logique, peu importe à quel point il est fiable, il est parfois trahi.

C'est pourquoi d'excellentes personnes doivent affiner leur intuition.

Un bon marchand croit finalement aux gens en fonction de sa propre intuition. La fille aux cheveux noirs a ri des ilnes, disant que la chose la plus rationnelle est de perfectionner ses propres yeux.

Ilnas hocha profondément l'histoire de Yang.