Chapitre 486: Chapitre 486 (FR)

L'homme qui s'est appelé Mozcole était, soit dit en passant, normal d'âge moyen. À première vue, c'est un gentleman très bon sens. Il a une atmosphère très douce.

Mais je ne comprends pas vraiment le sens.

De quoi parle exactement cet homme? Ni le cigare ni la classe Aunu n'auraient pu lire le vrai sens de cet homme appelé Mozcole.

"Ah, qu'est-ce que cela signifie de se dire" s'aiment "?"

Demanda timidement de la classe AUNU.

"Cette question ... c'est profond."

L'homme, qui s'appelait Mozcole, met ses doigts sur sa main gauche et sa main droite ensemble pour former une marque de cœur et fait un grand sourire.

"......"

Les deux ont instinctivement ressenti les dangers de cet homme.

"Il faut dire qu'il est extrêmement téméraire pour une personne immature comme moi d'utiliser le mot« amours », mais vous oser! Je veux que vous relevez le défi!"

"......"

Quelle est la ligne passionnée inutile de ce gars? Le sentiment de distance est féroce. Bien qu'ils aient sur le réseau, ils attaquent avec une pression incompréhensible.

"Qu'est-ce que c'est? Je ne comprends pas de quoi tu parles!"

"N'oubliez pas! J'ai une illusion simple depuis un moment maintenant! Que diable me demandez-vous de faire ?!"

"En bref, c'est s ◯ x."

! ?

"......"

Un simple.

Il a prononcé des mots obscènes directement.

"Je suis désolé, j'ai tendance à détester les expressions sexuelles directes, alors j'ai utilisé des mots oblatics et romantiques avec des attentes élevées. Je m'excuse sincèrement."

"......"

Je ne suis pas du tout respectueux.

"Ne plaisante pas! Nous sommes deux gars !?"

Lorsque Mozcole a souligné une colère féroce, il secoua la tête comme si c'était naturel.

"Dans les rapports sexuels, il n'y a pas de sexe ou quelque chose comme ça. Tant que vous avez des sentiments les uns pour les autres, c'est juste un élément MOE."

"......"

Qu'est-ce que ce gars dit exactement depuis un moment maintenant? Il n'y a aucun moyen qu'il y ait un moyen pour les sentiments. En fait, jusqu'à présent, ils s'étaient tués du fond de leur cœur.

"Je! Je le déteste tellement que je veux le tuer !? Non, je le déteste le plus au monde. Ce gars a ruiné ma vie!"

"C'est cette ligne! Hé, s'il te plaît, tue-le! Si je peux le tuer, je m'en fiche si je suis mort."

"..."

Mozcole pleura soudain, applaudissant, alors qu'ils regardaient avec des yeux chauds alors qu'ils s'insultes avec des bouches grossières.

"Mmmmm! Bravo!"

! ?

"Nous nous détestons. Nous sommes tellement passionnés les uns envers les autres que nous voulons nous tuer, mais nous nous cherchons les corps de chacun. Nous nous dévorons. Nous nous mangeons mutuellement. Y a-t-il un conflit si contradictoire dans ce monde ?!"

"......"

Merde, tu es fou. Cet homme, essoufflé et excité, est fou, est fou. J'étais sûr à la fois le cigare et le cours d'Aunu.

"L'amour et la haine sont les deux côtés de la même médaille. L'amour peut facilement se transformer en haine ... alors quelle est l'inverse? Les deux personnes qui se détestent du fond de leur cœur conduiront-elles réellement à une relation d'amour? C'est une proposition très importante pour le développement de l'humanité!"

"......"

Cependant, sans même penser à une telle peur, Mozcole commence à parler d'une manière flashy, comme un érudit qui dit la vérité de tout dans le monde.

"Mais c'est triste. Jusqu'à présent, personne n'a rempli les conditions. Tout d'abord, il est difficile de se détester pour se tuer. De plus, sans valeur marchande, mes grandes expériences ne seront pas reconnues par mon maître."

"......"

Je dis, maître, maître depuis un moment maintenant. Cet homme est vraiment Hesen-Heim.

Quel pervers il a.

Pendant ce temps, Mozcole rit avec une expression extatique sur son visage. Et peut-être que pour une raison quelconque, la ceinture est devenue serrée, il slurps desserre la reliure.

"Mais ... vous êtes enfin apparu. J'ai été passionnément convaincu de votre maître. Il y a toujours une demande pour vous de" voir l'apparence déserte de l'existence du noble roi. "

"......"

"De plus, il y a une photo de gens qui détestent tellement qu'ils veulent tuer le sexe forcé. Je tremblais du fond de mon cœur. Je peux dire que j'ai remercié Dieu!"

Mozcole a tweeté entre les marques de cœur en forme avec les deux mains, puis l'a approchée.

"Dinking ... dinkin ... dinkin ... dink ... dinkin ... whoooooo! Aaaaaaa ça bat Uuuuu!"

"..."

C'est trop inhabituel.

"Merde, quelqu'un! Quelqu'un s'il vous plaît aidez-moi!"

"Aidez-moi! Quelqu'un!"

Le cigare et la classe Aunu appellent désespérément à l'aide. Tout le monde va bien. C'est juste à Hesen-Heim. Je ne veux pas respirer le même air que cet extraordinaire pervers. Je ne veux pas être avec lui même pendant une seconde.

"Coquille de tortue attachée"

"" Grr ... "

Leurs mouvements ont été immédiatement contrecarrés.

et.

progressivement.

progressivement.

Leurs visages et leurs lèvres ont commencé à s'approcher.

"Quoi ... qu'est-ce que c'est ?! Partez immédiatement, sentez-vous mal."

"Hé, c'est la ligne! Mon souffle sent! Getons rapidement."

Les lèvres se jaillit progressivement. Progressivement progressivement. Progressivement, se rapprochant progressivement.

"Cette baguette magique est une baguette magique que j'ai conçue et compte tenu de mon maître en récompense. Il peut être utilisé pour se retirer la liberté de l'autre et le contrôler à la demande de l'utilisateur."

"Hein..."

Ensuite, le cigare et la classe Aunu commencent à se déchirer leurs vêtements. Écumer, secouer.

"L'abus de vocabulaire est une préliminaire très efficace. Mais je ne le cherche pas maintenant. Non, je n'ai pas besoin de mots."

"......"

Même leurs voix ont été réduites au silence et les deux ont exposé leur lieu de naissance. Le cigare et la classe Aunu commencent à se rapprocher.

"Les gens ont découvert une variété d'érotisme. Goûts sexuels. Je joue seul. Des illusions limitées. C'est uniquement parce qu'il y avait des aventuriers qui ont poursuivi une grande curiosité qu'ils sont arrivés à ce point."

Les paumes enchevêtrées.

"Maintenant, je veux que tu me montre ton amour ... une passion haineuse et folle!"

"......"

Les pieds de chacun se croisent encore et encore.

"Je suis excité. Je n'ai jamais vu une pièce comme celle-ci. Je suis même excité par le type de public."

"......"

Et ... recouvre les lèvres.

Finalement.

"BYU, Burifo."

Bruit.

"Ha ... Ha ... Beaurifo."

Une bête a posé son pantalon et a mis une couche. Cependant, il s'agit d'une bête solitaire qui révèle ses propres désirs et vise à augmenter encore sa stimulation. Une bête couverte de la peau d'un homme qui pile la fiction appelée art, expose de faux masques et dévore et mange des vérités sales.

Un pervers anormal.