Chapitre 307: Chapitre 307 (FR)

Quelques heures plus tard, Rathbell et Hasen sont partis pour le pays de Goléine. Depuis lors, diverses discussions ont eu lieu, mais à la fin, elle doit tout apprendre sur le travail en tant que secrétaire de Hasen.

Pour Yang, le bricoleur familier Gizaru sera la garde. Le Kaku Z devait attendre dans une position qui permettrait le soutien à la fois à Logiant Castle et à la forteresse de Cesar.

"..."

Alors qu'il tremble par le navire, Hasen complète calmement et régulièrement son travail les uns après l'autre. Las Bell a également fait le travail, mais soupira profondément en regardant à côté de lui.

Les documents sont empilés jusqu'à la moitié du navire.

La majeure partie des affaires politiques de Noctural. Il existe de nombreux documents de paiement que vous pouvez simplement lire, mais tous les mauvais sont écrits les raisons et rejetés, et ont répondu immédiatement par un pigeon de transporteur.

"Je me sens mal ...

"Je ne suis pas impressionné par le mal de mer. Il existe de nombreuses constitutions, mais il est possible que vous puissiez les surmonter. Ou peut-être que vos organes internes s'affaiblissent."

"Non, pas ça. C'est si rapide ... Je n'ai pas du tout pu suivre."

Lasbell lui-même était fier de ne pas perdre en termes de capacité. Cependant, lorsque les gens sont montrés des niveaux aussi ouvertement différents, ils se sentent également déprimés.

"Je suis surpris que vous traitiez assez rapidement. Yang et je suis juste habitué. Finalement, nous pourrons le gérer à la même vitesse."

"... est-ce vrai?"

"Je pense que vous avez une capacité similaire à Yang."

"... qui est plus haut?"

"Dans l'ensemble, ça doit être toi."

"Dans l'ensemble..."

Las Bell a tweeté d'une manière apparemment inintéressante.

"Cette fille ne peut pas utiliser la magie. Eh bien, même après le réveil, je ne peux pas non plus le lire."

"Awakening ... Je n'en ai jamais entendu parler."

"Cette fille souffre de troubles du développement en raison de son énorme pouvoir magique. Son vrai âge est de 14 ans."

"..."

Troubles du développement causés par la magie. Même si je n'avais jamais entendu parler d'un tel cas, pour une raison quelconque, l'histoire de Hasen était convaincante.

Bien sûr, il y a beaucoup d'excellentes personnes malgré le fait d'être impossible. Normalement, il serait plus naturel de penser que Yang ferait de même.

Cependant, Rasbell a ressenti quelque chose de spécial à propos de Yang.

Comparé à mon moi de 14 ans, elle est étonnamment jeune, peut-être parce qu'elle est une jeune fille ou si elle est sa personnalité en premier lieu. Il a un fort sentiment de justice, un fort sentiment de rébellion et un fort sentiment de justice.

Cependant, parce qu'il est immature, il est plein de charme rugueux. De plus, je ressens quelque chose d'inconnu traverser tout mon corps.

"À cause de ma silhouette enfantine, j'ai tendance à me gâter, mais soyez prudent aussi."

"......"

dorloter? C'était extrêmement dur cependant. Chaque proposition de Yang était raisonnable, et je pense qu'il y en avait beaucoup.

Cependant, ils détruiront tout avec des propositions encore plus raffinées et raffinées. C'était vraiment un acte digne de l'appeler un diable.

En cours de route, nous sommes arrivés à Illumina, une ville portuaire des îles Gokuna. Comme c'est le territoire du contrôle des pirates, il y a une atmosphère sauvage et animée partout. Il y a aussi de nombreux bars, et il semble être assez vivant.

"Puis-je couvrir l'alcool?"

Hasen marmonna, les regardant.

"Lucky ...? Tu aimes ça?"

"Non. Ils les produisent sur leur propre territoire. Ils ont récemment commencé la production de masse, donc j'espère que la saveur se déroule bien."

"Est-il produit sur mon propre territoire? Je suis sûr qu'il ne doit pas y avoir eu d'industrie spéciale dans la région de Ritoal."

"Développé"

"......"

Las Bell se demande à quoi ressemble cette personne. Il n'est pas exagéré de dire qu'elle a passé toute sa vie à améliorer ses capacités de sorcier.

Il était originaire d'une famille de haut rang, et il s'en fichait ni ne s'en souciait dans la situation financière de son territoire. Cependant, bien qu'il soit un statut de roturier, Hasen acquiert des terres à partir de zéro et démontre son plein potentiel dans toutes ses affaires domestiques.

Je me demande si la façon dont ils montrent leur talent se manifeste de trop.

Sans même un peu préoccupé par un tel regard, Hasen lui a posé une question.

"Ras Bell. Comment voyez-vous cette ville?"

"Il y a beaucoup de voyous. La sécurité semble être mauvaise."

"Ouais. Il semble y avoir une chance de le porter."

"..."

Le village de pêcheurs s'assure qu'il n'est pas attaqué en payant des paiements aux pirates. Cependant, c'est partout que les dirigeants s'arrogent.

En regardant son attitude arrogante, il est généralement des pirates. Le regardant marcher comme s'il était le sien, il semblait se débrouiller assez bien.

Quand je suis entré dans le magasin d'alcools où je rencontrais, j'ai vu un homme avec une barbe profonde et chaude. Il incarne profondément sa tête alors que Hasen se tient devant lui.

"Tu es de bonne humeur. Tu es ici très souvent."

"Merci beaucoup, Nandal. C'est Las Bell. Je suis toujours étudiant, mais je suis ici pour la formation en tant que secrétaire."

"merci"

"... C'est difficile pour le secrétaire de cette personne."

"Je suis prêt."

"..."

Nandal a fait un sourire ironique avec des yeux chauds qui sympathisaient avec lui, en disant: "C'est plus de 100 fois plus difficile."