Chapitre 308: Chapitre 308 (FR)

Au bar, il n'a pas commandé de l'alcool ni d'ordre de nourriture, et Hasen a rapidement commencé à parler.

"Et Guisard?"

"Je suis parti avec Shion hier. Si je devais agir avec vous, nous n'en aurions pas besoin."

"Je vois. Je voulais une fois te demander directement."

"Tu ne voulais pas me rencontrer parce que tu pensais que tu serais obligé de travailler sur moi, non? Tu es parti comme pour s'enfuir."

"Haha."

"......"

Il est ouvertement détesté en lançant des gens. Il est incroyablement évité. Et la force mentale qui peut vous faire rire comme une blague.

"Gizard semble toujours avoir plus de temps. 30% du temps, ajoutant plus de travail ...

"......"

Hasen écrit légèrement des phrases longues et enroule les lettres autour du pigeon du transporteur. Après tout, Lasbell l'a reconnu comme un sorcier terrifiant.

"J'aimerais connaître la situation tout de suite."

"Les pirates des îles Gokuna ne sont pas monolithiques."

Réponses Nandal.

"Pas étonnant. Quelles sont les principales factions?"

"Ce sont trois: Bujunoa, Pekolook et Sylphy."

"Je veux connaître les caractéristiques de chacun."

Demanda Curieusement.

"Bujunoa est la principale faction. C'est aussi grand. C'est assez difficile et brutal. C'est cruel. Quoi qu'il en soit, c'est notoire. Je dirais que la faction Pekoruk est astucieuse. Ce sont eux qui ont du mal à faire des affaires. Il est l'un des plus puissants de la faction sur le continent."

"... Je comprends. Je veux entrer en contact avec Sylphy. Je vais le décomposer et commencer une guerre civile."

Hesen donne la réponse en quelques secondes. Las Bell est confus parce qu'il ne sait pas pourquoi.

"C'est la plus petite échelle."

"Je veux former un archer puissant."

Dit Hasen, ramassant sa baguette magique.

"Nous avons précédemment créé cette baguette magique appelée Crimson Lotus. C'est une baguette magique qui accumule le pouvoir magique et peut provoquer des explosions puissantes lorsqu'elle est lancée. Cette technologie est appliquée aux plumes d'un arc, par exemple."

"...Hein?"

Las Bell interrompt les mots avec un point d'interrogation. Que dit exactement ce gars?

"Hmm? Eh bien, c'est dans un rayon d'environ dix mètres, donc bien qu'il soit à très petite échelle, s'il est appliqué à une partie partielle de l'arc, c'est aussi un adversaire contre-Wizard."

"......"

différent. Ce n'est pas massivement là. Las Bell est extrêmement bouleversée.

"Je ... pas. Je vais accumuler le pouvoir magique ... quoi?"

"Oh! Vous avez remarqué quelque chose de bien. Je pensais que cette technologie était incroyable."

! ?

"Eh ... heh ... hein ..."

"Prenez-le."

Hasen sourit et donne à Las Bell la baguette magique. Elle le vérifie avec ses mains tremblantes.

"......"

sûrement. Il ressent clairement un pouvoir magique différent de la sienne. De plus, il continue de rester sans être libéré.

"Le problème était que le pouvoir magique ne se dispersait pas quand d'autres l'avaient, mais en quelque sorte, cela s'est avéré être une chose."

"... êtes-vous à vos sens?"

"Ouais?"

"Cette invention non conventionnelle! Quand et dans quelle situation !? Comment ?!"

"Oh, calme-toi."

Avec une expérience super désemparée. Lasbell secoua les épaules de Hasen.

Quelque chose comme ça est ridicule. Si les pays connaissent la technologie pour accumuler le pouvoir magique, cela peut être un gros problème. C'est un nouveau concept que si vous n'êtes pas assez bon, la façon dont vous vous battez changera.

"Et, qu'en est-il de cela pour l'Empire?"

"Non, je n'ai pas dit ça. Je suis toujours capitaine. Je ne veux pas être écrasé, et c'est ennuyeux de le répandre mal et d'aller dans d'autres pays."

".... Quand avez-vous dit cela?"

"Hmm? J'étais étudiant."

! ?

Las Bell s'est presque évanoui involontairement.

"Ah, ah, euh, ça ne fait que dans trois ans !? C'est un mensonge, dis que c'est un mensonge!"

"Oh, calme-toi."

Maintenant, mes yeux sont remplis de grandes larmes.

Il frissonna et frissonna, tremblant les épaules de Hasen.

Je n'en veux plus.

Qu'est-ce que cette personne?

史上最高得点だったじゃないか。 Gross. J'ai essayé de poursuivre cela. J'ai essayé dur cependant. Pourquoi font-ils des inventions qui secoueront le continent derrière cela?

"Non, je suis content qu'il y ait quelqu'un qui peut enfin comprendre. Si vous n'avez pas les idées, vous ne serez pas surpris. Yang dit:" Vous êtes tout aussi stupide qu'un génie. "

"......"

Humiliation. Signifie comme une foule. Las Bell ne pouvait pas entendre. C'est celui qui parle de caca et est un personnage de soutien qui peut comprendre complètement la valeur des choses à côté du protagoniste.

regrettable.

Je me demande si je vais perdre à cause de quelque chose comme ça.

Lasbell se dit encore et encore, prenant une profonde inspiration et ajustant son esprit. Puis il sourit et fit un sourire détendu.

"Je suis désolé. J'ai entendu des histoires d'héroïsme de Hasen partout, mais je ne connaissais pas de telles histoires. Je ne savais pas non plus qu'ils faisaient partie de la Magic Wand Workers 'Association."

Je n'ai jamais pensé qu'il obtiendrait même cette qualification. J'avais tous lavé ma carrière, mais je me demande si je l'avais manqué.

Cependant, Hasen secoua la tête incompréhensible.

"Ce n'est pas là-dedans."

"...Hein?"

"Parce qu'il a été fait en secret."

"……mensonge"

"Parce que lorsque vous rejoignez le syndicat des travailleurs du personnel de Magic, vous serez géré par l'Empire. C'est pourquoi j'ai volé mes compétences et les avoir créées par moi-même."

"..."

Lasbell s'est ensuite évanoui.