Chapitre 665: Chapitre 665 (FR)

Après Hegen-Heim et son groupe sont partis de manière fringante.

"Aaaaah!"

"" "" "" ""

Crie. Prince Beliders crie sans se soucier de rien. Ses yeux étaient injectés de sang et rouge vif comme un lapin, et il était sur le point de retirer son épée magique et de secouer tout le monde là-bas.

Il s'approche de la secrétaire Aura avec une énergie féroce et lui attrape la poitrine.

"Toi! Pourquoi as-tu fait quelque chose que tu aimes ?!"

"... Si je ne fais pas ça, je serai réprimandé par Sa Majesté l'empereur."

Et il va sans dire que pour lui, c'est extrêmement négatif. En regardant ses seuls réalisations, les cédisseurs du prince héritier ont joué le rôle de commandant dans cette bataille avec les pouvoirs alliés anti-impériaux.

Même si c'était la réussite de Hasen-Heim, elle serait également ajoutée comme évaluation des princes Ewilders.

La secrétaire Aura soupira dans son esprit, disant qu'elle essayait de donner l'impression que ce n'était pas un moment ... ou plutôt, elle aurait levé la main en faveur de cela.

"Lentement! Tu essaies d'imiter quelque chose d'inutile! Il y a une personne incompétente comme toi."

"Si vous n'en avez pas besoin, donnez-le-moi."

"……dents?"

Le Prince Delicter met une lance à Crown Prince Devilders, qui est sur le point de le frapper plus longtemps.

"Peu importe comment vous le regardez, la secrétaire Aura est excellente. Si le prince héritier dit qu'il n'en a pas besoin, je l'accueillerai en tant que secrétaire."

"..."

La secrétaire Aura roula des yeux.

"Oui, je ne dis pas que je n'en ai pas besoin. Alors ... alors ..."

Prince Wevilders met sa rage dans quelques paragraphes et le laisse passer du secrétaire Aura.

"Je vois ... alors, allons-nous décider de ce qui se passera ensuite?"

Le prince Delicter essaie de redémarrer la situation et de reprendre les discussions sur le prix pour les réalisations.

"Ah, ouais, tu ne te sens pas frustré ?! Tu as été complètement pris par ce pauvre voleur des roturiers!?"

Prince Beliders a pleuré les yeux toujours rouges comme des lapins.

Mais.

"La première réalisation de Hegen-Heim est bien sûr."

"......"

Prince Delicter répond fermement.

"Si nous pouvons livrer ces nombreuses réalisations, il est évident que le continent, le peuple impérial et l'empereur seront la réalisation numéro un. Peu importe à quel point nous essayons, nous ne pourrons pas renverser une telle réussite."

"Je veux dire ... si c'est le cas! Pourquoi n'ai-je pas resté silencieux! Pourquoi n'ai-je pas dit ça! N'est-ce pas extrêmement lâche de le laisser aller après ?!"

"Si je disais cela, les éditeurs de Prince ont-ils tourné la tête?"

"... Grrrr."

"..."

Le secrétaire Aura était honnêtement convaincu.

Le prince Delicter a vu à travers la sexualité de son frère cadet, une masse d'estime de soi. Quand j'ai pris la parole et dit: "Hegen-Heim est la réalisation numéro un", il se rebelle toujours et se rendait compte que personne ne pouvait unir.

"En fait, je pense que c'est bien que Hasen-Heim a pris la décision avec son puissant mouvement. Nous avons tellement d'autres choses à décider."

"Heh, heh, tu ne sois pas dupe! Tu dis que tu devrais avaler cette humiliation ... beaucoup de honte !? Je suis né avec cette humiliation."

"... Je ne sais pas encore?"

Le prince Delictale marmonna, marmonnant.

"Quoi, quoi ?! Vous vous dirigez vers moi maintenant."

"Grandir, les cédineurs. Soyez conscient d'être le prince héritier et de remplir les devoirs d'être choisi comme le prochain empereur."

"......"

"" "" "" ""

Ni les cédiments du prince héritier ni la secrétaire Aura ... non, tout le monde, il y a eu stupéfait. Ce doux prince Delictale. Il respectait toujours le prince héritier, mais il a sauté dessus et a réprimandé.

"Moi, à qui parlez-vous ?!"

"Je suis exhorté, comme mon frère."

"......"

Le Prince Delicter regarda droit sur les yeux des princes héritiers.

"Hesen-Heim ... il est trop dangereux. S'il continue comme ça, il y a même une possibilité qu'un empire soit mangé."

"Grrrr ... ne soyez pas dupe! Que pouvez-vous faire avec quelqu'un comme ça ?! Je vais certainement l'éliminer et en faire un esclave, et ce sera plus difficile que de mourir."

"Ce n'est pas possible."

! ?

Dit clairement le prince Delicter.

"Regardez la vue d'ensemble. Ne ferme pas les yeux sur les faits. Sans Hesen-Heim, nous ne serions même pas en mesure de contrer les alliances anti-impériales. Avec son aide, nous avons réussi à repousser les forces ennemies."

"... Ahhh ... ahhh."

Les cédiments du prince gémissaient, grognèrent et faisaient quelques pas en arrière.

«Je suis d'accord que Hesen-Heim ne devrait pas avoir plus de pouvoir. Mais l'exigence absolue est que l'Empire a la capacité de rivaliser avec les nations anti-impériales sans cet homme. Est-ce que l'empire est maintenant?

"..."

Le secrétaire Aura pense la même chose.

Hegen-Heim est dangereuse.

Les princes princes, le prince Delicter et le secrétaire Aura sont fidèles à l'Empire. En effet, il est né dans l'Empire, élevé dans l'Empire et a reçu une éducation pour l'Empire.

Ce n'est pas une logique. C'est à quoi ressemble la patrie.

Mais je me demande s'il est même un millimètre de sentiment qu'il a réellement promis sa loyauté envers l'Empire.

Le prince Delicter, la famille royale, doit avoir un sens clair de cela.

"..."

Il deviendrait probablement un empereur intelligent. Il est compétent, réfléchi, courageux et juste à sa manière. Si ... il était le prince héritier. Le secrétaire Aura ne pouvait s'empêcher de le penser.

"Oh, c'est fort! Je suis le prince héritier! Gardez la hiérarchie! Qui sur terre est-ce que vous ?!"

"... Excusez-moi. Je serai sur la voie de la discussion, alors je vais partir."

Le Prince Delicter s'est excusé auprès des princes et s'est précipité.

"Huh !? Qu'est-ce qu'il est ?! Tu te débrouille ?! Qui est-il, le prince héritier?"

"..."

La secrétaire Aura a poussé un fort soupir dans son cœur. Il doit changer juste à temps. Le prince Delicter a montré le chemin de l'empereur.

Actuellement, la force la plus puissante de l'Empire est le camp du prince héritier. À tout le moins, si ce camp a le pouvoir de rivaliser avec l'union anti-impériale, elle ne pourra pas échapper à la malédiction de Hesen-Heim.

Il doit changer.

Mais.

"Je ne reconnaîtrai pas ... Je ne le reconnaîtrai jamais ... HEEN-HEIM ... Je ne vous reconnaîtrai jamais ... Je suis le commandant. Je dis que je ne vous reconnaîtrai pas, alors pourquoi ..."

Murmura les éditeurs de la foule des princes. Alors qu'elle regardait la situation, la secrétaire Aura soupira dans son cœur.

Entre-temps.

Le majordome des cédiments du prince héritier est entré dans la pièce avec un souffle.

"Qu'est-ce que c'est que c'est important maintenant."

"Je dis aussi cela! Sa Majesté l'empereur m'a invité à la fête de la famille Donaire."

"......"