Chapitre 233: Chapitre 233 (FR)

Il y avait 13 femmes en robes vertes. Celui qui marche devant est une vieille femme aux cheveux gris. Le front avait à peu près le même âge qu'elle, mais le dos était une femme de son âge et une fille du même âge que Yang.

Les deux se sont naturellement approchés du bord et s'inclinaient profondément, mais une personne dans le dos s'arrêta et tourna ses curieux yeux vers Hasen.

C'était une jolie jeune femme.

Je suppose qu'il a à peu près le même âge qu'Emma. Je l'ai deviné de la jeunesse de sa peau, mais son atmosphère mature la rend assez plus âgée.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Grace?"

"Cette personne ... Je peux voir quelque chose d'étrange. Elgress-sama, pouvez-vous s'il vous plaît aller de l'avant?"

"……j'ai compris"

La vieille femme qui semble être une lecture star tant attendue a pris son chemin avec les autres lectures des étoiles et est partie.

"...Quel est ton nom?"

"C'est Hasen-Heim."

Bien qu'il ait répondu calmement, il a été surpris à l'intérieur. Naturellement, je savais qu'ils existaient, et je pensais qu'il y avait une chance qu'ils puissent être attirés dans une certaine mesure.

En effet, ils ont interprété la lecture d'étoiles comme «quelqu'un avec une excellente capacité de détection magique».

Par conséquent, pour se comporter dans le palais d'une manière moins visible, je prenais des médicaments qui réduiraient mon pouvoir magique à la quantité très ordinaire de pouvoir magique.

Malgré cela, elle n'a pas hésité à regarder Hasen.

"C'est un sentiment mystérieux. Malgré l'obscurité que vous n'avez jamais vue auparavant, vous ne pouvez pas voir les étoiles."

"... Je n'ai pas de compétences en poésie, donc je ne peux pas le comprendre."

Il agit calmement pour arrêter la conversation, mais il est contrarié qu'il puisse représenter étrangement le moi intérieur d'Hegen.

"Ah, euh ... Hasen est quelque chose de grossier."

"..."

Emma lui parle avec un regard palpitant sur son visage. Grace sourit alors doucement en la regardant.

"Votre étoile est chaleureuse."

"Quoi ... oui, merci."

"..."

Capacités de détection autres que le pouvoir magique qui transcendent l'intelligence humaine. Il se méfie de la capacité que Hasen ne peut même pas saisir.

Vous connaissez ce genre d'intention? La femme dans une robe verte regarde Emma pendant un moment, puis se retourne et commence à marcher dans la direction opposée des lectures des étoiles.

"Allons-nous alors?"

"Eh ... je pars, où est-ce ..."

"Nous vous guiderons vers le prince Irunas."

"Quoi!"

J'ai été tellement surpris qu'Emma était sur le point de sauter. En soi, Hasen soupire bruyamment et donne un regard à la grâce, disant que c'est comme avouer ses intentions.

"Pourquoi, ça?"

"n / A……"

En réponse à la question, Grace n'a fait qu'un sourire mystérieux.

"... J'ai été surpris. Lire vos pensées."

"Oh? C'est ma ligne. Pour ceux d'entre vous qui viennent de fermer votre esprit et ne pensent pas que vous lirez jamais quoi que ce soit."

"..."

C'est frappé. À partir du moment où j'ai été appelé, j'ai été divisé en pensées superficielles et profondes. C'est la technique que Hasen utilise lorsqu'il est confronté à un démon qui lit son esprit.

"Au moins, je ne connais pas un sorcier qui s'occupera de sa première réunion."

"..."

Il doit dire qu'il a lu l'esprit d'Emma. Cependant, il est également possible que même ces informations soient fausses. La vigilance de Hasen devient encore plus forte.

"Les Ilnas du Prince sont dans le jardin."

"Ça va? Je vais te montrer quelqu'un que tu n'es pas pu lire, la première fois que tu te rencontre."

"Nous vous demandons de vous abstenir de prendre un public soudain, mais à distance."

"... Puis-je vous poser des questions sur votre relation avec le prince Irunas?"

"Pourquoi?"

Grace inclina la tête curieusement.

"J'essaie de ne pas faire confiance aux bonnes intentions des gens. Si je le dis sans choisir des mots, qu'allez-vous dire?"

Hasen fait immédiatement une analogie. L'acte d'essayer de guider quelqu'un en dépit d'être une personne mystérieuse. C'est parce qu'ils essaient d'avoir une sorte d'effet sur le prince Irnas.

Essayez-vous de lui faire du mal ... ou?

Grace a ri un peu intimidé en réponse à la question de Hasen.

"Je suis le tuteur privé du prince Irunas. De ce point de vue, je suis actuellement dans une situation difficile."

"... Je me demande si je vais vous aider?"

"Je ne sais pas. Mais l'obscurité que j'ai vue en toi est la plus grande que j'aie jamais vue."

"Est-ce que l'obscurité aide? Je ne pense pas que ce soit la norme."

"L'obscurité fait briller les étoiles, et les étoiles reflètent l'obscurité. Je ne suivrai que mon destin et mon guide Prince Irunas."

"..."

Grace pencha à nouveau la tête avec un sourire mystérieux.