Chapitre 509: Chapitre 509 (FR)

Valeria ne pouvait s'empêcher de reculer de quelques mètres. La chose qui est apparue devant moi était la personne que je ne voulais pas rencontrer le plus de ma vie.

Hegen-Heim, diplômée de la Tena Academy.

Il est toujours frais dans notre mémoire que Segua, un ancien camarade de classe, était un scumbag qui s'appelait un duel (qui a gagné par la trahison de ses amis sans déplacer de doigt) et est devenu un esclave subordonné complet.

Il a fondu en larmes, mais il ne pouvait rien faire. Chaque fois que je me souviens de mon impuissance en tant qu'enseignant à l'époque, je me sens coupable.

Plus tard, un roturier devenu esclave des esclaves hardcore, était un homme mature ... non, il s'est marié à Raa Pig, la tête de la famille Jukuji. J'entends qu'il travaille toujours dans le Sky Palace en tant qu'esclave fidèle.

D'autres choses étaient incroyablement nuisibles, me faisant traumatiser et provoquer des symptômes de sevrage, mais c'est une autre histoire.

Un tel démon marche se dirige vers moi en ce moment.

Le beau jeune homme aux cheveux noirs qui semblait rafraîchissant à première vue, m'a toujours salué avec un sourire sophistiqué et beau.

"Ça fait un moment, le professeur Valeria. Est-ce que tu fais deux ans que tu ne l'avais pas? Tu vas toujours bien, tu vas toujours bien."

"Non, non, non. Tu es celui qui fait des choses incroyables."

Bien sûr, les enseignants vérifient également les histoires des étudiants diplômés. Il n'est pas exagéré de dire que leurs réalisations amélioreront l'image de marque de l'Académie.

En fait, Hegen-Heim a été promu à une vitesse inégalée de l'histoire impériale, et le nombre de candidats pour l'année suivante a plus que doublé.

"Au fait. Avez-vous déjà décidé des nouveaux étudiants qui seront inscrits à la Tena Academy cette année?"

"Ah, ouais. C'est déjà fin mars. La capacité a déjà été atteinte. Pourquoi avez-vous dit cela?"

Demanda Valeria, et Hesen a répondu calmement.

"Ouais, il y a un enfant que je veux visser."

"……image?"

"Veuillez faire comme une exception spéciale. Veuillez vous connecter."

"......"

Il a essayé de s'inscrire ouvertement et honnêtement à l'école frauduleusement.

"Hé, cette école est une école méritocratique. Il n'y a aucun moyen de tolérer une telle injustice !?"

"Est-ce que c'est le cas? Je suis sûr que vous êtes complètement méritocratique, mais faire de gros dons peut augmenter vos scores, non? Par exemple, mon camarade de classe, Domeita-keiss."

"Oh, c'est ..."

Il regarde le nom exact au point de douleur.

"Je ne vous blâme pas du tout, non? J'aime ce genre de chose à propos de cette école. En ayant des parents avec des élèves incompétents qui font de grands dons, nous faisons des efforts pour éduquer encore plus d'excellents étudiants. Il incarne magnifiquement la philosophie de l'école de la méritocratie parfaite."

"Condamner..."

Valeria était plutôt opposée à cette politique. Cependant, il est vrai qu'un certain nombre de telles cadres sont configurées.

"Eh bien, quelle est la preuve ?! Sans preuve, ce que vous dites n'est qu'une diffamation!"

"Il y a."

! ?

"Ah, c'est là?"

"Oui. J'étais à l'Académie, mais en tant que général impérial, nous avons tous pu surveiller ceux qui pourraient devenir des obstacles d'une manière qui serait un handicap. De nos modèles de comportement quotidiens à nos résultats de test."

Hegen organise une douzaine de feuilles de parchemin.

"Wh, pourquoi ne pas faire ça?"

"Non, être un étudiant est un peu bâclé. Si vous vous approchez de lui au nom d'un ami et le séduisez un peu, il affrontera les mauvaises actions. Il croira brillamment en ses promesses de bouche qui incluent des prétendants étonnants:" Ne le dites pas. ""

"Hmm ... D ..."

Pas question, ce gars. Je me demande s'il faisait ce genre d'artisanat idiot depuis plusieurs années depuis qu'il était étudiant. Valeria a été choquée. En premier lieu, les notes de Hasen ont obtenu un score élevé sans précédent dans l'histoire de l'école.

Je ne peux pas croire qu'il y a même le temps de faire un tel secret dans les coulisses.

"Hmm ... D ..."

diable. Diable absolu.

"Et les promesses orales entre amis ne sont qu'un jeune. Vos actions lui ont jeté de la boue comme ça !?"

"C'est bien, nous ne sommes pas amis."

"......"

"Il n'y a pas besoin de trop s'inquiéter. Bien sûr, je l'ai fait le laver, donc je ne vais pas mettre mes jambes à l'intérieur. Eh bien, je suppose qu'il est même reniflé et même un esclave."

"..."

Je n'ai pas du tout à m'inquiéter de cela.

"Donc, j'aimerais qu'ils soient vissés à la porte arrière. Bien sûr, je passerai le test d'entrée. Assurez-vous d'utiliser la personne recommandée à votre mentor, M. Valeria."

"......"

Quelle adorabilité.

"Eh bien, il n'y a aucun moyen que je puisse tolérer ça! Habituellement, pourquoi devrais-je être invité à le faire ?!"

"N'est-ce pas cette adorable ancienne demande d'étudiant?"

"Je pensais que mes oreilles se briseraient."

Valeria donne une expression choquante.

"Eh bien, si vous voulez avoir autant de portes en arrière, vous pouvez simplement parler au président !? C'est tout à travers Emma."

Le père d'Emma, ​​Vault-Donaire, est le directeur de l'Académie Tena. La taille du canal de Hasen avec la famille Donaire est en fait plus forte.

"Elle est vraiment sérieuse. Elle est inflexible et têtue sur ce qu'elle a dit ... contrairement à toi."

"......"

grossier. Un ancien étudiant se plaint de quelque chose d'extrêmement grossier.

"Et elle a également un complexe pour savoir si elle a passé la connexion."

"Eh bien, elle est la fille du directeur de l'école."

Je sais que c'est difficile à demander.

"Oh, alors, devrais-je simplement demander directement au directeur ?!"

"Je ne veux pas faire trop de dettes. La Vault Academy est l'assistance la plus proche de Sa Majesté l'empereur. Je dois seulement lui demander s'il ne peut rien faire à la fin."

"......"

C'est l'entrée de la porte arrière. Je pense que c'est assez difficile à commander.

"Non, c'est facile, non?"

"Ouais, s'il vous plaît. Pouvez-vous s'il vous plaît ne lisez pas dans mon esprit?"

Quel fou.

"Ne t'inquiète pas. Yang est une excellente fille non conventionnelle. Si elle avait un potentiel, elle serait comme moi."

"......"

Je ne veux pas entrer. Je ne veux certainement pas le laisser entrer dans cette école.

"Je veux aussi qu'elle soit une tuteur magique."

"Wh, pourquoi moi ?!"

"C'est évident parce que le professeur est excellent."

Il a dit cela et a placé le parchemin.

"Quoi, quel est ce deuxième horaire ?!"

"Il s'agit d'un plan pour l'éducation de Yang en dehors des cours. Veuillez vous préparer en détail conformément à ce programme."

"......"

Quelque chose comme ça va certainement se casser. Le niveau de cette école est très élevé. C'est une famille prestigieuse qui a produit plusieurs généraux impériaux en 2019. Pourtant, personne ne peut faire ce plan.

"Ça ne se brisera pas. J'ai aussi fait la même chose."

"Est-ce qu'il essaie de faire un deuxième Hasen-Heim?"

"Les originaux sont à la fin d'une séance d'entraînement sanglante. Bien sûr, je devrais m'imiter."

"......"

Hasen a souri comme si bien sûr.

"Mais! Ce n'est pas possible. Je vous l'ai dit! La capacité a déjà été décidée. En sept jours, les étudiants viendront lors de la cérémonie d'entrée. Ce n'est rien que je puisse faire."

"C'est bien. Certains seront éliminés en trois jours."

"......"