Chapitre 548: Chapitre 548 (FR)

*

Les nobles seniors qui ont été chassés du comté de Cacao sont arrivés au château de Gazelle, le plus proche comté de Mameno. Ils préparent immédiatement le dîner, boivent du vin et se critiquent avec un grand coup.

"Cette putain de poubelle! Je suis un titre inférieur que moi! Je ne te laisserai jamais!"

Dosuke Benois se met en colère alors qu'il marche sur le sol.

"Il n'y a aucun doute. Ce n'est aucun doute."

Albus-Nobus à côté de moi hocha la tête.

"Eh bien, n'est-ce pas? Pour que ce soit en avance sur le jeu, nous pouvons nous sentir libres de passer à l'attaque."

Dutchk-Sowaif répond, roulant le vin avec sa langue.

"Hmm ... a-t-il été temps pour le travail de troisième année" Kirien Ryu Sword ", qui a été transmis par notre famille depuis des générations?"

La femme Nochichi a le majordome qui tient la baguette magique qu'elle tient.

"Oh ... c'est le travail de ce maître artisan Zukaze-Mie ... c'est spectaculaire. Non, mais" l'attaque de répétition à terme "de notre famille n'a pas été battu non plus."

Clari-Snoczecht a également le Butler Show de sa baguette magique. Et comme l'un après l'autre, la porte de la pièce s'est ouverte alors que Magic Wand se vante des compétitions.

L'homme qui est entré était un vieil homme aux cheveux gris.

"Oh, tu es venu?"

Presque ivre, Jo-Kosai appelle à proximité et le présente aux nobles seniors.

"Je suis Madon-Getla, le vieil général qui a fait un retour miraculeux dans la campagne Garsar il y a 20 ans. J'ai pris ma retraite du général impérial et j'ai apporté le seigneur du district de Ganasud de mon comté."

"……merci"

Le vieil homme aux cheveux gris incarne profondément la tête.

"Oh ... cette célèbre bataille. J'ai entendu dire que c'était une bataille où l'Empire a perdu 90% du temps. Non, ils ont un talent incroyable."

"Non, non. Eh bien, si nous devenions une classe, nous avons beaucoup de personnel talentueux, non? Nous n'avons pas eu à nous mettre en quatre pour le gérer directement ... Hé, Maddon?"

"...Ha."

Demanda Jo-Kosai, complètement ivre, serrant fermement les épaules du vieil homme.

"Alors? Si vous étiez vous, comment attaqueriez-vous?"

"Nous allons bloquer tout le trafic dans le comté de Cacao et le broyer de tous les côtés à la fois ... bien sûr, tout en évitant soigneusement Hasen-Heim."

"... Hmm. C'est une mesure passive."

Dosuke Benois a bu beaucoup de vin, sans avoir l'air intéressant. Cependant, Maddon explique calmement la raison sans aucune déception.

"L'adversaire est un génie de combat qui a vaincu Glide, l'ancien Iris Allied General. Il est évident que si vous le frappez de front, les dégâts seront plus importants. Cependant, en fin de compte, il est insupportable. Avec sa propre force, le vaste comté de Cacao ne peut pas être complètement protégé."

"Hehe ... Dosuke-Dono, n'est-ce pas? En bref, cela ne vaut pas la peine de gérer, l'ancienne personnalité de commun de Hesen-Heim."

"... Je suis sûr que c'est le cas."

Dosuke Benois a reconsidéré et a bu encore plus de vin. Maddon, qui a regardé la situation, a calmement poursuivi sa conversation.

"Alors, est-il acceptable de procéder à cette stratégie?"

"Avant ça ... Je suppose que nous gagnerons certainement?"

Laferano Couch insère un clou avec sa bouche.

"... Il n'y a pas de talent là-bas. Même si nous nous préparons, si nous continuons à poursuivre une bataille à long terme, nous perdrons finalement notre capacité à continuer la bataille et à faire un son."

"C'est bien. Bien sûr, nous devons profiter de votre aide, mais y a-t-il une différence?"

Jo-Kousai demande aux nobles seniors, et ils tiennent tous des verres à vin élevés.

"Hmm, vous les gars, comme prévu. Vous savez. Maddon, s'il vous plaît préparez-vous. Mais vous savez quand vous échouez, savez-vous?"

"...Bien sûr."

Maddon a donné un arc profond et est parti.

Quand j'ai quitté la pièce, un jeune homme attendait. Semi-rigol. Il est le plus disciple du vieil homme.

"Comment était-ce?"

"On m'a confié la pleine autorité."

"S-c'est incroyable. S'il devait vaincre Hegen-Heim, son professeur serait soudainement connu du continent."

"Je ne ressens pas cela."

Maddon dit fermement. Il se trouvait juste être appelé par un noble senior sur son territoire et a obéi à ses ordres. Il avait déjà pris sa retraite de l'impérial général et vivait une vie tranquille et sécurisée.

"Mais, ça allait bien? Je déteste ces nobles seniors peu aimables."

Les demi-finales dépasse sa langue par la porte.

"Il n'y a pas de choix. Je ne suis pas assez stupide ni jeune pour parier sur le perdant."

Si vous n'obtenez pas les tactiques correctement, vous pouvez gagner cette bataille. D'un autre côté, Hegen-Heim perdra s'ils font un retour substantiel.

"Les demi-finales étaient-elles bonnes? Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi?"

"De quoi parlez-vous? J'ai toujours été et je serai toujours le plus d'élève de mon professeur."

"... Je serais parti si j'étais toi."

Maddon soupire, disant, au moins il aurait dû avoir 20 ans de moins.

Peu importe combien vous vous entraînez vous-même et vous améliorez, vous ne pouvez pas vivre sans servir ces nobles stupides et seniors. Il fut un temps où un monde aussi absurde m'a mis en colère.

Cependant, même si une personne va à l'encontre du flux, il est finalement impuissant.

Certes, il y a de nombreuses personnes peu aimables comme eux parmi les nobles de haut rang de familles prestigieuses. Cependant, s'ils n'ont pas de personnel talentueux, ce n'est pas le cas.

"Semises. Commencez immédiatement à organiser des sorciers puissants dans chaque comté."

"j'ai compris"

Il y a un certain nombre de personnes excellentes en termes de ratio de population. Si les Zerksan et le Laos sont rassemblés, ils devraient être en mesure de siège et d'anéantir bientôt le comté de Cacao.

"Maintenant ... que dois-je faire de Hasen-Heim?"

Le vieux général aux cheveux gris sourit.