Chapitre 178: Chapitre 178 (FR)

Je ne savais pas ce qui se passait. Les fournitures de ce territoire de la doctrine doivent être faites en cas de cours.

Mais, ce n'est pas fait?

"Est-ce que cela signifie que cela stagne partiellement?"

"Non ... c'est ce qu'ils ont dit n'était pas."

"......"

Non, ce n'est pas possible. Il est vrai que jusqu'à présent, il y a eu des moments où des bandits ont été attaqués et que l'équipe d'approvisionnement a été détruite. Cependant, comme les itinéraires sont subdivisés, il ne devrait y avoir aucun problème si une unité est coincée.

"... Hé! Qu'est-ce que cela signifie ?! Pourquoi cela se passe-t-il?"

Biganur regarda Dagol.

"Nous sommes dans le domaine des affaires intérieures. Le service de soutien logistique sera le seul à reconstituer les fournitures."

".... c'est le cas quand tu dis ça ?!"

Biganur crie de frustration.

"Hmm, je vais enquêter bientôt."

"Hmm ... il n'y a pas besoin de cela. Cette lettre est vraie."

À ce moment, le vice-ministre des Finances, Ganasud, est entré dans la pièce. Behind him was a man with a thud, apologetic expression on his face.

"Que voulez-vous dire? Quel est le fait?"

"Toutes les forces d'approvisionnement sont dans un état où nous ne pouvons pas vous contacter. Allez, vous pouvez nous parler, vice-ministre Gesnahit."

"Hmm ... je suis désolé!"

Gesnahit, vice-ministre du Département de la logistique, dénonce son front sur le terrain.

"......"

Biganul est revenu en quelques pas, regardant la situation. Je ne pouvais pas croire la vue que je voyais. Si cela devait se produire, cela me rappelerait sans aucun doute la colère de ce tigre féroce.

"Heh, ne soyez pas dupe! Il y avait 12 itinéraires !? Tu dis qu'ils ont tous été écrasés? N'est-ce pas impossible?"

Le désert de Benach est situé dans la ligne de front du territoire de LIERD, et la zone est obligée de se détourner de son environnement dur et de son approvisionnement. Cependant, il y a bien sûr le risque d'être attaqué par des bandits.

Afin d'éviter les risques, les itinéraires auraient dû être subdivisés et transportés pendant un certain temps.

"Hmm ... les itinéraires ont été intégrés. C'est gênant, mais cet idiot."

"Higu"

"Bah, tu es idiot ... Je ne me souviens pas avoir réussi ce genre de proposition !? C'est un exploit qui ne peut pas être fait sans l'autorité du Seigneur?"

Afin de mettre en œuvre cela, le règlement du territoire doit être modifié. Le vice-ministre a une grande autorité, mais il est impossible de le faire sans passer Biganur.

"Hmm ... il a été intelligemment caché. Ce document indique que c'est un moyen de réduire les coûts de transport en intégrant les itinéraires. Cependant, c'est essentiellement l'intégration de l'itinéraire. C'est une solution vraiment bien faite."

Biganur a enlevé le matériau que Ganasud avait, et le regarda tellement qu'il a ouvert un trou. Cependant, les détails du contenu ont été abolis environ la moitié de l'itinéraire.

Cependant, même après avoir lu ceci, il n'est pas possible de savoir s'il faut changer les itinéraires ou les fusionner.

"Hmm ... c'est vraiment bien déguisé. Même moi, qui était ici depuis de nombreuses années, je n'ai pas immédiatement compris."

"..... Toi."

"Ah ... Bang, je pensais que le Lord Biganur par intérim avait remarqué!"

"Quoi, quoi ?!"

"Je pensais que c'était une excellente idée! Après tout, 12 itinéraires sont clairement un gaspillage. Comme les budgets sont coupés chaque année, nous avons décidé de changer l'itinéraire. Si nous devions intégrer les itinéraires, nous devons aller à l'alimentation impériale. Après tout, même le seigneur d'acteur de Biganul est ici depuis plus de cinq ans, alors j'ai pensé qu'après avoir regardé la géographie et la mise en page, j'ai naturellement compris l'intention."

"... Heh, heh, hé, tu plaisantes!"

Biganur claque et frappe Gesnahit à la main. Ganasud regarda ça, et il le regarda avec une expression inintéressant sur son visage.

"Hmm ... Certes, c'est une idée originale que seul un service de soutien logistique connaît la terre. Il devrait avoir un impact financier important, donc il ne serait pas surprenant que le vice-Lord Biganul le décide. Lequel est réellement?

"... Bien sûr, j'ai décidé. J'ai juste oublié."

Je me dissipe à la hâte et répondais. 献策を通してしまった以上、知らぬ存ぜずでは済まない。 Plutôt, si vous dites des choses comme: «Je n'ai pas compris», vous pourriez être tenu responsable de la supervision. Il serait plutôt moins dommageable de prétendre que cette proposition elle-même était sans problèmes et qu'elle était due à la mauvaise opération.

C'est la gestion des risques ... Gestion des risques ... Biganul se mord ses ongles et répète son esprit.

"... Il y a encore six itinéraires. Il n'y a aucun moyen que nous puissions le faire comme un bandit pour les détruire tous. À moins que ce ne soit une mauvaise opération fatale, cela ne devrait pas être un gros problème. Quelque chose a dû arriver ... quelque chose ..."

"Hmm ... c'est exactement ce que j'ai trouvé. Ce fou avait même intégré l'itinéraire encore plus loin."

"...Hein?"

"Ce cochon se frappait avec les coûts excédentaires."

"......"

Biganul ne pouvait s'empêcher d'être sans voix.