Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

Il est 7h du matin. Lorsque nous sommes arrivés au centre de formation, tout le monde était déjà en ligne. Tout le monde a un regard nerveux sur leurs visages. Avec l'incident hier, il semble qu'il n'ait plus envie de se rebeller.

"Maintenant, la formation commence."

Hasen dicte calmement et donne des instructions.

Tout d'abord, tout comme hier, je les ai gardés courir.

"La chose la plus importante au combat est la vitesse de mouvement. Extra Fat. Tout d'abord, nous vous éliminerons."

"..... Oui."

Le sergent Zelega, qui a été saisi par la chair de son côté, a répondu, retenant la douleur.

Contrairement à hier, tout le monde a pu passer moins d'une heure.

"D'accord. Faisons une fois de plus."

"...Oui!"

Ils répètent ce qu'ils disent sans se plaindre. Une heure plus tard, quelques personnes ont abandonné. Je vais les exécuter en extras.

"Les autres sont des squats, des abdos et des muscles du dos. En paires, ils intimident le corps de l'autre personne. Pour déplacer le corps plus rapidement. Un mouvement momentané divise la lumière et l'obscurité de la vie."

"Oui!"

Les réponses ont commencé à devenir plus lentes. À l'origine, ils étaient à l'avant-garde du combat. Il doit également avoir une pensée instinctive que s'il suit le fort, il peut survivre.

Après l'entraînement du matin, c'était le déjeuner. Le menu était un plat de poisson cuit à la vapeur appelé Abito. Tout le monde était si enthousiaste que si leurs yeux avaient changé. Parmi eux, il y en avait quelques-uns qui n'ont pas pu progresser dans leur alimentation. Peut-être que la formation est trop difficile et que l'appétit n'est pas fort. Hegen leur a donné une longue pause et leur a fait attendre que leur appétit commence à se développer.

"Manger est le fondement de la musculation. Il peut y avoir des urgences et vous ne pourrez peut-être pas éclipser pendant quelques jours. Assurez-vous de manger."

"Oui!"

"Ne pensez pas que vous pourrez sauter. Vous avancerez la rupture, donc votre formation sera absente. Le montant restera le même que le reste."

"j'ai compris"

après-midi. De là, vous commencerez à vous entraîner à l'aide d'une épée. C'est un format pratique où deux personnes portent une armure légère et jouent ensemble. L'adversaire est remplacé toutes les cinq minutes pour effectuer l'action. Parmi eux, il y en avait un qui s'est démarqué et a doucement dynamisé l'épée.

"Sergent Buzz"

"Oui!"

"Êtes-vous bon en épée?"

"Oui!"

"Ensuite, tournez-vous vers le professeur. Il y en a deux autres. Vous devriez choisir quelqu'un avec de bonnes compétences et le laisser vous apprendre."

"Oui!"

Le sergent Buzz leva joyeusement la voix.

Après cela, une personne a été mise en armure lourde et trois personnes ont reçu une formation coopérative où ils ont attaqué. Encore une fois, le sergent Buzz. Et puis, son soldat choisi Salima et Abanda privé sont venus du côté du leadership.

"Le sergent Buzz. Le niveau de l'épée n'est pas mauvais."

Le Kaku Z à côté de moi a tweeté.

"Ouais. De plus, il a une riche expérience pratique. Il existe une variété de modèles d'attaque."

La base de la formation que nous avons effectuée jusqu'à présent est probablement bien établie. Hasen a vu le sergent Samui et le sergent Zelega. Les muscles eux-mêmes ne sont pas mauvais non plus, mais peut-être parce qu'ils se sont relâchés jusqu'à présent, ils ne semblent pas pouvoir bouger leur corps comme ils le souhaitent.

Le soleil était couché et lorsque nous avons signalé la fin de l'entraînement, tout le monde s'est effondré et s'est allongé. Apparemment, c'était juste à la limite.

"Merci pour votre travail acharné. À partir de maintenant, nous allons manger en 30 minutes. Faites une pause de 15 minutes et nous dirigez directement à la cafétéria. Vous pouvez boire jusqu'à deux boissons de remplacements et jusqu'à trois boissons."

"Huh? Um, quelqu'un?"

Le nouveau soldat a demandé en retour avec une expression surpris.

"Actuellement, le 8e peloton n'est pas responsable de la sécurité. Ce n'est pas le cas lorsque vous êtes en service. Cependant, boire trop est votre propre responsabilité. Nous n'accepterons pas les réductions de la formation en raison d'une mauvaise santé. Tout le monde doit toujours exercer la même intensité."

"……Oui!"

Le nouveau soldat a répondu d'une voix joyeuse. Les sergents nous ont regardé avec une expression quelque peu compliquée. La plupart des gens, le sergent Chomo, ont pris les devants de l'alcool monopolisant en utilisant sa position de parapluie.

Hasen a quitté l'école de formation et est retourné dans sa chambre. Pendant que je lisais pendant mon temps libre, j'ai été apporté à la nourriture. Ne mangez rapidement qu'une seule portion et effectuez un remplacement deux fois. Et ils l'ont payé à Kaku Z. Ce géant a besoin de plus de deux fois plus d'énergie qu'une personne. Si cela ne suffit toujours pas, nourrissez simplement de la viande séchée.

Après le dîner, Kaku Zu a amené le soldat Edal. Le temps de la bataille avec la principauté de Diord a été compilé. indiquer. L'heure de l'attaque de la tribu Kumin. indiquer. Je vais vérifier et fermer rapidement le rapport quotidien écrit ici.

"C'est un bon matériel. Pas de problème. Je vais vous demander à nouveau demain."

"Eh, l'avez-vous déjà lu?"

"À ce sujet. Je suis bon à la lecture de vitesse. Vous devriez essayer de former vos livres. Lire des livres dans une page en une seconde est un énorme temps de temps dans votre vie."

"... haha."

Le soldat Edal a fait un sourire ironique qui était indescriptible. Hasen a incliné la tête, se demandant s'il avait dit quelque chose d'étrange.

"Et pouvez-vous également demander une analyse? Veuillez résumer le rapport quotidien sur les données de géographie."

"j'ai compris"

"Si vous avez l'impression que vous n'avez pas payé ce montant, dites-moi. Je vais y réfléchir et y faire face."

"Pas question ... c'est aussi une mission."

"Il y a une récompense pour les missions. La formation constante, la sécurité et les pratiques de combat que tout le monde fait sont des salaires, et c'est un travail supplémentaire. Vous devriez donc obtenir la récompense."

Il exhorte le soldat Edal, réticent. Un système de salaire visible. Hesen n'aime pas un moyen de montrer vaguement son succès et de déplacer les gens à sa discrétion. Capacité et réalisations. Si vous considérez ces deux points et gérez vos subordonnés, il y aura moins de subordonnés insatisfaits.

Le soldat Edal avait un regard de surprise et de confusion sur son visage, mais il sourit et hocha la tête.

"Je comprends. Je serai reconnaissant."

"Je n'ai pas besoin d'être reconnaissant. C'est une récompense pour votre travail. Tant que vous êtes fier de vos capacités et de vos efforts, c'est bien."

"Non. Toujours, je voudrais remercier le lieutenant. Jusqu'à présent ... je n'ai jamais été félicité."

"... Je n'ai pas le droit d'annuler les sentiments que vous avez. J'espère que vous faites ce que vous voulez."

"Oui. Je vais le faire."

Dans cet esprit, le privé Edal à gauche.