Chapitre 490: Chapitre 490 (FR)

*

"Hmm ... D ..."

Las Bell, qui est entré dans la «ferme esclave» communément connue, tremblait et ses jambes tremblaient. De nombreux immeubles alignés. La petite taille de la pièce est divisée en petites sections.

C'est incroyablement illégal.

En un coup d'œil, il y a environ 2 000 esclaves. La loi impériale stipule strictement le nombre d'esclaves contre la terre.

En d'autres termes, c'est absolument illégal.

C'était censé être une douzaine de personnes (bien qu'il soit encore assez grand parmi les aristocrates de la classe inférieure, donc c'est assez gris), mais la bouche ouverte ne pouvait pas être bloquée car elle était facilement plus de 100 fois.

En outre.

"Je ne suis pas impliqué dans le quartier des divertissements."

"Je ne le fais pas de toute façon. Je laisse à Mozcoll. Je n'ai pas ce genre de connaissances."

"Hmm ... je crains que ça ne soit trop, comment vais-je le cacher cette fois?"

"Nous allons utiliser des abonnements pour le lier à la magie du contrat. Mozcole dit que c'est étrange que nous ne pouvions pas supporter les désirs et que nous avons fini par aller ... il y a beaucoup de membres."

"......"

C'est aussi illégal. Le maître et ses frères et sœurs ont une conversation complète qui est infinie sur l'illégalité illégale.

Las Bell est la fille d'un prestigieux noble. Inévitablement, j'ai vécu ma vie en observant ce qu'on appelle la loi. Et j'ai pensé que cela devrait continuer d'être le cas.

"Ah, euh ... au fait, qu'en est-il d'une application à l'Empire?"

"Ah, je n'ai rien fait."

"Grrrr."

Naturellement, les marchés noirs et les districts de divertissement sont interdits dans l'empire ... non, dans n'importe quel pays, et l'esclavage ne peut être tenu que si vous avez une application officielle.

"Si c'est le cas, c'est illégal, non?"

"Non. Si nous définissons vaguement les quartiers rouge, les marchés noirs et les esclaves, je pense que nous pouvons gagner. Ou plutôt, nous gagnerons."

"......"

L'argument d'un criminel super intelligent. Cela fait deux mois que je suis arrivé à Hasen en tant que stagiaire. Avant de le savoir, non seulement il avait taché de sang dans la guerre, mais il était également complètement noir et noir, ayant été impliqué dans le crime.

"Eh bien, si mon rang et mon titre étaient un peu plus élevés, j'aurais fait mieux comme les Royals et les nobles seniors, mais c'est plutôt bien."

! ?

"Eh bien, je ne peux pas négliger cet argument."

Lasbell lui-même est un noble senior. Cependant, ses parents sont des personnalités respectables et bien sûr, ils n'ont aucune implication dans un tel comportement.

Mais Hasen secoua la tête.

"Je ne dis pas que vos parents font cela. En fait, en regardant comment vous avez grandi, vous êtes probablement des parents très rationnels et honnêtes."

"Oh, c'est vrai."

"Mais c'est rare dans très peu de cas. Il y a aussi des gens qui tordent ouvertement la loi à leur propre commodité et la dirigent vers leurs propres intérêts."

"..."

Il est difficile de croire que c'est une majorité. Au contraire, je ne veux pas le croire. Lasbell lui-même a vécu une vie qui n'est pas liée à la politique. C'est parce qu'il a pratiqué la magie et n'a presque jamais socialisé.

Je ne nierai pas que je suis plus naïf que les autres nobles.

Cependant, la plupart du monde auquel je suis exposé depuis ma naissance et je suis membre de nobles seniors. Même c'était un fait indubitable et visible, et il y avait beaucoup de bonnes personnes.

Cependant, Hasen secoua clairement la tête.

"Ce n'est pas parce que vous êtes une bonne personne.

"..."

Le sorcier aux cheveux noirs répond comme s'il avait lu l'esprit de Las Bell.

"Vous pouvez dire si vous devenez un général impérial. Je ne pensais pas que la corruption serait si mauvaise jusqu'à ce que je devienne un général impérial. J'ai tout lu, mais ce sont des ordures qui ne valent pas la peine de suivre la loi impériale actuelle."

"......"

Hasen dit fermement.

"Las Bell. Essayer de changer quelque chose signifie que vous devez faire face à la dure réalité. Ça va probablement être extrêmement douloureux pour vous."

"..."

Peut-être que Hasen dit la vérité. Cette personne est cruelle et impitoyable, mais il ne le couvre pas.

Si nous continuons comme ça avec lui, nous devrons vivre une vie qui fera tourner la plupart des gens qui ont été gentils avec nous en tant qu'ennemis.

"..."

Après un certain temps de silence. Il n'y a qu'une seule Las Bell. A-t-il demandé à Hasen.

"... votre professeur soutient-il l'esclavage?"

"Dans un sens, je suis en faveur, en un sens, je suis en opposition."

"..."

À l'origine, Lasbell lui-même était contre l'esclavage. J'ai écrit beaucoup de papiers à ce sujet, et j'ai également eu l'ambition de "travailler dur pour abolir l'esclavage" à l'avenir.

Surtout, peut-être que l'expérience d'être élevée par une infirmière esclave comme un enfant est grande. Elle a très bien travaillé, était extrêmement gentille et merveilleuse. Il l'admirait comme un parent.

Bien qu'elle n'ait jamais dit qu'elle la traitait mal chez Las Bell, elle ne s'est toujours pas débarrassée de la barrière de "l'esclavage".

Cependant, Hasen explique calmement ses pensées.

"Je pense qu'il y a beaucoup de problèmes avec l'esclavage aujourd'hui. Un certain groupe ethnique. Des gens de pays qui ont perdu la guerre. Il y a aussi une médiation rampante de guildes esclaves."

"...C'est exact."

"Mais, par exemple, je crois que ceux qui commettent des crimes graves devraient être utilisés efficacement par ceux qui sont asservis de force par des dettes. Tous ceux ici ne tombent pas dans cette affaire."

"..."

"En premier lieu, si vous me demandez:" Avez-vous besoin d'esclaves? ", Je ne réponds pas:" J'en ai besoin maintenant. "

"... Est-ce que ça fait de vouloir s'en débarrasser?"

Personne ne veut être esclave. Si vous le remplacez par vous-même, il n'est pas bon de forcer les autres à faire des choses que vous n'aimez pas.

Même la petite amie de la nounou aurait été extrêmement regret d'être qualifiée d'esclave. Je me suis demandé une fois pourquoi une logique aussi simple ne fonctionnait pas.

Cependant, Hasen secoua également la tête.

"C'est arrogant."

"..."

"Les gens ne peuvent pas facilement jeter les outils faciles qu'ils ont déjà acquis. Les esclaves sont devenus une main-d'œuvre inefficace pour les Royals, les nobles et les marchands riches. Je n'ai pas le pouvoir de les renverser en même temps ... et l'empereur ne l'a pas fait."

"... Je n'en ai pas non plus."

Las Bell se bloque faiblement. Toute la logique dont j'avais rêvé quand j'étais étudiant est brisée. Plus vous en savez, plus la réalité est lourde.

"Ceux qui parlent d'idéaux impuissants ... ils les appellent des hypocrites."

"..."

mais.

néanmoins.

"... Hmm. Après tout, tu ressembles à Yang. Tu es tellement gâté, tu ne fais pas face à la réalité, tu es piégé dans tes idéaux ... eh bien, c'est bien mieux que quelqu'un qui désespère de la réalité, abandonne et devient sombre."

"..."

Hasen a caressé la tête de Lasbell, regardant vers le bas, en un peu de choc.

"Le bonheur et le malheur sont comme des échelles. Si quelqu'un est heureux, quelqu'un est malheureux. C'est un fait universel du monde."

"..."

"Mais peut-être que nous pouvons changer l'équilibre."

Las Bell s'est tourné vers ces mots.

"Dans ce monde, les criminels sont si répandus qu'ils sont pourris. Si nous pouvons les capturer tous, la proportion de personnes qui sont censées être prises comme des esclaves, des personnes dans les États vaincus et ceux qui sont arrangés par des guildes d'esclaves deviendront esclaves."

"..."

"La même chose s'applique à ceux qui ont été asservis par de la dette. Nous préparons des endroits où nous sommes obligés de travailler, des vêtements minimums, de la nourriture, un abri et des salaires relativement élevés. Nous avons Yang le maintient pour que ceux qui ont remboursé leurs dettes soient gratuits."

"..."

"Tout est à son stade. J'utiliserai ce district vêtu comme cas de modèle, et si cela se passe bien, je vais changer les lois de l'empire lui-même. Las Bell ... si vous voulez toujours faire quelque chose, alors tout ce qui reste est de faire."

"..."

Après avoir terminé son explication, Hasen a déclaré: "Eh bien, je ne pense pas avoir besoin de faire plus" et j'ai continué à avancer.