Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

Il a fallu environ 15 jours pour quitter la capitale impériale et prendre un cheval. Hasen est arrivé en territoire de doctrine. Il a un climat tropical, avec une terre dans le sud, qui est exactement l'opposé de la région du nord de Garna où j'ai été envoyé l'autre jour.

Le désert de Benach est entre la ligne de front et le lierd, et l'environnement sévère est obligé de détourner et de transporter les fournitures. Hesen a couru sur un cheval et a regardé la zone, mais plus il a l'air, plus il a l'air.

"... c'est terrible."

La ville était si désolée qu'elle était difficile à comparer à son propre territoire. Pour autant que vous puissiez voir, c'est le désert, et la terre elle-même s'est tari. La peau du peuple est brune et brûle au soleil, et leurs lèvres sont toujours sèches.

Les adultes se sont séchés dans la chaleur du feu et ne semblent même pas être d'humeur pour déplacer leur corps.

Place de mort.

Hasen a décidé cela. Le terrain est si vital qu'il est peu probable qu'il se rétablit seul. Les terres agricoles se dessèchent également et les cultures ne poussent pas non plus.

Se promener, un gamin mendiant vous suivra comme un zombie. Hesen laisse lentement son cheval marcher, partageant l'eau et la nourriture qu'il a apportées.

Alors que vous vous dirigez vers la ville du château, vous verrez une vue qui est à un niveau différent de celle que vous avez vue plus tôt. Il est bordé d'un énorme château luxueux et des demeures de personnes vivant dans la région. C'est probablement le domaine où vivent les nobles et leurs marchands.

L'intérieur du château était également luxueusement construit, contrairement à un monde différent de la friche à l'extérieur. Quand je suis entré dans la pièce, on m'a montré un homme avec un long tempérament assis là et a regardé les documents.

"Je suis Hasen-Heim, qui m'a été affecté. Merci beaucoup."

"Je suis Biganur Gana, consul de doctrine par intérim. S'il vous plaît."

Il répond sans même établir un contact visuel.

"Il semble être un excellent officier militaire, mais les civils ont besoin de capacités différentes."

"Oui"

"... J'ai hâte d'y être."

"merci"

S'inclinant, Hasen a quitté la pièce. Il semble que contrairement aux consuls, il n'en parle pas beaucoup. Ensuite, comme d'habitude, ils feront le tour de salutations en même temps.

Le premier jour de l'officier militaire, il était considéré comme étant immédiatement enfoncé dans un groupe de voyous et émet un son immédiatement, donc il n'y avait pas de tel problème, mais cette fois, il était clairement considéré comme une force.

Son subordonné est Jillmond Wanoa, le secrétaire aux affaires internes. C'est un sous-lieutenant. Il se comporte de manière très générale. Il a environ cinq ans de plus que Hasen, mais il doit servir d'assistant, connaissant clairement son rang.

Gilmond lit la liste à haute voix, selon son horaire.

"Ensuite, M. Ucoste, le secrétaire du consul d'acteur. M. Moldodo, le principal responsable des affaires internes. M. Gildru, l'officier supérieur des affaires intérieures, son superviseur direct. M. Vadodadda, l'assistant principal des affaires intérieures."

"Eh bien, tu es toujours là?"

"Il y a plus."

"......"

Hasen a été incroyablement choqué.

"C'est un problème."

"Hein?"

"Je ne veux pas passer beaucoup de temps sur des choses comme les salutations qui n'ont rien à voir avec la pratique. Puis-je les sauver d'une manière ou d'une autre?"

"S'il vous plaît pardonnez-moi. Pour passer les documents, chaque personne devra payer par un supérieur. Tout d'abord, il n'y a pas de supérieur qui effectuera des paiements pour quelqu'un qui ne connaît pas son visage."

"... êtes-vous à vos sens? Si vous n'avez pas de problème avec des documents, pourquoi ne leur donnez-vous pas une deuxième ou une courte distance?"

Quand il a dit cela, Gilmond soupira avec un regard sur son visage comme pour dire: "Je ne sais rien."

"C'est une coutume ici. Si vos supérieurs et autres départements ne vous aiment pas, vous ne pouvez pas vivre ici. Vous devrez commencer les réunions et tenir des dîners après le travail."

"B, dîner?"

Ma tête était étourdie. Je n'ai jamais travaillé comme fonctionnaire, donc j'ai pensé à suivre les coutumes autant que possible, mais je ne peux pas le supporter parce que j'essaie de me débarrasser de mon temps précieux.

Hasen s'est arrêté involontairement.

"Je me suis arrêté."

"Hein?"

"Je vais faire mon travail. Veuillez me montrer à mon siège."

"Oui, ça va?"

"Nous suivrons les pratiques rationnelles, mais nous ne pouvons pas faire face à des pratiques inutiles."

"Mais ... si je ne te suis pas, je ne pourrai pas faire mon travail."

"Vous ne comprenez pas? La pratique elle-même est fausse, quand vous ne la suivez pas."

".... je ne sais pas. Je t'ai conseillé."

Gilmond répond avec un cri.

"Tu es un bon secrétaire."

"Quoi, qu'est-ce que c'est tout d'un coup?"

"Si vos supérieurs ne vous aiment pas, vous ne pourrez pas travailler. Mais vous n'avez même pas essayé de me faire comme vous, je viens de me dire les faits. Je peux faire confiance à quiconque dit cela."

"... Je ne veux pas gaspiller mon travail."

"Vous avez un bon état d'esprit. Si c'est le cas, faites du bon travail."

Hasen a répondu avec un sourire.