Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

Huit types de baguettes magiques apparaissent derrière eux. C'est le résultat de l'utilisation du personnel magique, «Phantom», qui peut rendre les choses invisibles et le personnel magique, «Nendo», qui peut déplacer librement les matériaux.

Pendant ce temps, Knight Nidel exerce également sa propre baguette magique. Ensuite, les épées et les lances se sont levées du côté des soldats morts et ont attaqué Hasen, qui flottait dans les airs.

"Est-ce une compatibilité télékinétique de niveau supérieur? Super?"

Tout en disant cela. Une nouvelle baguette magique s'intègre entre les mains de Hasen. Secouez le ventilateur en forme de ventilateur et sortez immédiatement de l'endroit et atterrissez sur le sol.

Hasen a appelé cette baguette magique "Kaze".

"C'est comme voler librement ... un type monstre?"

"Si nous pouvons le faire, il n'y a pas de travail acharné. C'est une cristallisation de l'ingéniosité et de l'amélioration."

Hasen répond sans faussement. Sa capacité à voler dans le ciel est la capacité qu'il voulait être au sommet. Cependant, je ne pouvais pas. En effet, la qualité des bijoux était pauvre et qu'ils n'ont pas pu produire suffisamment de flottabilité pour se soulever.

La baguette magique du chevalier Nidel et la télékinétique détenue par Hasen lui-même manipulent également la flottabilité de l'individu, mais ne sont donc adaptées qu'à la matière solide.

Par conséquent, il est impossible de déplacer des choses qui vivent dans le processus de la vie, comme lorsque la matière circule constamment.

Au lieu de cela, Hasen a pensé au poids zéro et à l'utilisation de la puissance de sauter et de se déplacer en utilisant le vent que ce vent a soufflé.

et.

Il atterrit sur le sol et balance à nouveau le vent, et un grand nombre d'épées et de lances sont époustouflées en même temps.

"C'est aussi possible. N'est-ce pas pratique?"

".... Alors!"

Lorsque le capitaine Nidel a pleuré, une grosse roche flottait dans les airs et nous a attaqués.

"Je vois. Certes, cela ne peut pas être géré par le vent."

Hasen a mis une autre baguette magique dans l'autre paume. Il avait la forme d'une faucille et de la taille d'une lance. Je l'ai secoué vers le grand rocher et il s'est séparé en deux.

"Qu'est-ce que c'est ça?"

"C'est une baguette magique qui se concentre uniquement sur la coupe. C'est ce qu'on appelle une coupe d'acier. Même l'acier Hejiro peut être coupé comme un pudding, donc c'est utile."

"......"

"Eh bien, si vous n'avez plus de mains là-dessus, allons avec notre chèque."

"... Non, commandant Noyudata Ayumu, je ne peux pas le gérer! Travaillons ensemble."

Au moment où le capitaine Nidel a essayé de crier, il a tiré d'innombrables cercles de glace. Le nombre est supérieur à cent. Et sa jambe droite, bras droit, est éclaté.

"Gwaaaaah!"

"Je ne suis pas impressionné de faire d'autres résultats sur le champ de bataille. C'est comme vous demander de viser."

Hasen avait déjà une autre baguette magique. C'est le "cercle de glace" magique que j'ai pris au Kumin Cossaku qui a combattu l'autre jour.

C'est la seule baguette magique à base de bijou à 7 année de Hasen. En le modifiant lui-même, il a réussi à créer de nombreux cercles plutôt qu'à un seul cercle.

"C'est une construction simple, mais cela a un grand effet. Surtout lorsque vous voulez tuer une division ensemble."

".... Capitaine Noyudata Ayumu."

Au regard de Knight Nidel, les membres de l'équipe Apodian ont été pris dans le cercle et déchirés. Le chef du commandant Noyudata Ayumu était également tombé au sol et son apparence était cruelle.

"C'est dommage. J'espérais quel genre de contre-attaque il donnerait ... mais je ne pouvais pas comprendre les capacités de sa baguette magique. Eh bien, je vais les analyser plus tard."

"... Je suis désolé. Je ne peux pas croire qu'il y a un monstre comme toi."

Il est certain que cela mènera à la mort. Cependant, même après avoir perdu sa moitié, Knight Nidel est toujours resté fier.

"Je ne pense pas qu'il y ait besoin d'un si grand nom à ce niveau."

"Mais vous ne pouvez pas battre le général Gizard."

"... hein. Êtes-vous si fort, qui est-il?"

"Strong. C'est le meilleur que j'aie jamais vu."

"C'est quelque chose que j'attends avec impatience."

"J'attendrai d'abord en enfer."

"Ah"

Hasen hocha la tête et se sépara la tête. Le 2e bataillon était ravi en voyant la vue écrasante.

D'un autre côté, la cavalerie dirigée par Knight Nidel était maintenant morte.

Cependant, le jeune homme aux cheveux noirs ne ralentit jamais son attaque. Finalement, il se tourna vers le 2e bataillon et leva la main.

"Je vais continuer à les chasser!"

C'est ce qui a crié.

De plus, il a balancé plusieurs fois les cercles de glace, provoquant un coup dévastateur sur le territoire de l'ennemi.

"Ouais ... non ..."

"Heh, lieutenant Hasen. Ça va?"

"Ah, ouais. Je suis vraiment fatigué."

J'ai utilisé trop de baguette magique. En particulier, les cercles de glace qui produisent plus de 100 niveaux de glace sont extrêmement épuisants, peut-être parce qu'ils ne sont pas habitués à eux.

"Mais ... je vais gagner maintenant."

"Non, ce n'est pas encore. Cela dépend de la porte ouest."

Hasen a répondu.