Chapitre 554: Chapitre 554 (FR)

Cecno a été stupéfait pendant un moment, mais bientôt il est revenu à ses sens et a attrapé sa poitrine.

"Hé, toi! Est-ce que tes fesses pleurent? Même les idiots ne peuvent pas te dire une pause, ou plutôt, tu peux dire une pause!"

"Vous voulez savoir ce que cela signifie? Jetons un coup d'œil. Une vraie boutique qui vous satisfera."

"..."

Arnald secoua son propre rythme et commença à marcher.

"La voiture est déjà en stock. Si vous ne l'aimez pas, veuillez faire ce que vous l'aimez, mijoter ou cuire ou attacher."

"Hmm! C'est bon pour un roturier! N'oubliez pas ces mots, ou plutôt, ne les oubliez jamais."

Cela dit, Cecno suit derrière avec une bouteille de vin à la main.

Far ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha

Le son des roues de voiture tourne. Un peu plus loin de l'allée principale, la route devient progressivement plus étroite.

"……Hé!"

"Oui"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Tu ... m'as rencontré quelque part?"

"Je suis désolé. Si je me souviens bien, c'est probablement ma première rencontre avec Kekno."

"...Hmm."

Cecno roule le vin dans sa gorge, sans intérêt. Après tout, c'est juste mon imagination. Il a un visage plus commun qui est partout, donc on a l'impression qu'il l'a déjà vu.

"Je vais te dire que je ne suis pas excité par les experts. Je suis probablement un amateur, je suis en fait un amateur !?"

Cecno est ravi alors qu'il boit du vin et des trompettes.

"Heh ... il fut un temps où j'y pensais."

L'homme qui s'est appelé Arnald a fait un sourire nostalgique.

"J'étais fatigué. À l'époque, j'avais un divorce de ma femme, donc il n'y avait pas de magasins de qualité que je pouvais satisfaire. Mes supérieurs étaient également très harcelés. Je ne pouvais pas supporter le stress, alors j'ai forcé une variété de pièces qui n'étaient pas une option."

"..."

"Hehe ... c'est une excuse. Tout est parce que j'étais faible."

"……Non"

J'avais en quelque sorte l'impression de comprendre Cecno. Mes camarades de classe qui étaient en compétition ont été dépassés, et je garde toujours un œil sur le teint de mes supérieurs tous les jours. Ses subordonnés l'ignorent, et il ne traite même pas avec lui, disant: "Parce qu'il est occupé."

En tant que personne qui a été informée, quelque chose était trop, et parce qu'il a été insulté de façon déraisonnable, le côté obscur a commencé à s'accumuler. J'avais l'impression que si je ne le laissais pas aller quelque part, ça irait bien.

"Cependant, ce qui reste est un prix juridique énorme. En conséquence, j'ai fini par payer 300 grosses pièces d'or pour payer des dommages-intérêts."

"......"

cher. C'était une quantité incroyable. Il équivaut à la moitié du total des actifs détenus par la famille ANU. Peu importe combien de fois un roturier a renommé, il ne peut pas être rendu à de telles choses.

Quel genre de jeu perverti dois-je vous forcer à faire cela?

"Cependant, si l'argent peut résoudre les erreurs causées par les jeunes, c'est bon marché. Mais la dette que vous portez est énorme. Je ne veux pas que vous fassiez cela."

"Je suis un noble senior! Racler ce genre de chose."

"L'avez-vous frotté?"

"......"

À ce moment, Keckno revient au visage de Hasen-Heim. C'était un moment cauchemardesque. Je suis sûr ... non, je ne me souviens pas des scènes importantes.

"Puis-je en demander un seul?"

Arnald regarde Cecno avec des yeux clairs.

"Pourquoi veux-tu être pincé?"

"……c'est"

N'est-ce pas une question stupide? Si vous avez un cul juste devant vous, il est naturel que vous vouliez être pincé.

"Ahhh. Nous sommes au milieu d'une conversation, mais nous sommes arrivés. C'est ici."

Arnold se précipite et se promène dans le magasin. L'extérieur est assez ordinaire. Malgré le fait que c'était dommage, j'ai été surpris.

"Sweet Ass"

"Hmm! C'est un nom populaire. Ce n'est pas comme si je serais satisfait de quelque chose comme ça."

"Hehe ... maintenant, allez."

Arnald ouvre la porte et envoie Cecno comme un guide du théâtre.

Il était sombre à l'intérieur et il n'y avait personne là-bas. Même s'il n'est même pas venu le rencontrer, il a commencé à marcher malgré son insatisfaction.

soudainement.

Un projecteur était instantanément allumé et une femme flottait dans les airs. C'est une belle femme avec une atmosphère quelque peu divine, et elle sourit à Cecno.

"Anata no Hasamaretai Osiree ici Deskar"

"..."

Cul droit.

Avec le recul, elle était aussi belle qu'elle. Blonde avec blonde. Un contour bien équilibré. Il est définitivement l'une des filles sanctuaires les plus luxueuses du quartier des divertissements.

Mais il n'y en a pas assez.

L'important est que mes fesses ne sont pas suffisantes. Peut-être parce qu'il est un peu mince, il est incapable d'exprimer le volume que Cecno veut.

"Coucoo ... tes fesses pleurent? Eh bien, j'aurais pu me dire un gros message, un vétéran, c'est en fait un gros problème."

Elle a pleuré, mais elle a pleuré, mais la femme au milieu sourit toujours grand.

"Soretmo Kochirano Osirideskar"

Cul gauche.

"Merde ... ha ..."

Avec le recul, il est moche. Elle a une apparence difficile, presque comme si elle jouait contre une belle femme typique. Peu importe comment vous le regardez, c'est à la fin des années 50.

Mais le cul.

À un pas du mou. Il a une nature éphémère modérément mûre, arrondie, quelque peu triste et mélancolique, et je veux le siphonner à tout moment.

Non, mais. Même si ses fesses sont la meilleure, son visage est trop moche. Peu importe à quel point c'est, c'est impossible. Il y a des limites aux choses.

"Bien sûr, c'est un peu."

À ce moment-là.

"C'est ici."

"...Idiot."

Mes fesses ... parlaient. Cecno ne pouvait pas entendre. Il n'y a aucun moyen que ce soit, en fait, ce n'est pas le cas. Mais clairement,

"Venez ici rapidement."

"......"

sans aucun doute. Il parle. C'est comme une chose vivante, et c'est tentant d'être dodu ...! ?

"... Grr ... Grr ... Non, non, c'est un mensonge."

Pour le moment, mon corps est devenu incapable de bouger, comme si j'étais attaqué par la paralysie du sommeil.

Et puis, c'était complètement différent de ma propre conscience, et j'ai été aspiré dans mes fesses gauche, tout comme j'étais aspiré en elle.

Progressivement.

Seul mes fesses peuvent entrer dans ma vision.

Son élastique, dodue et voluptueuse comme si elle était en vie, son cul élastique approche. Ce n'est pas que la liberté physique ne fonctionne pas, c'est en fait ce que le corps veut ...

Et puis le moment où mon corps est soulagé et je suis coincé à tout moment.

"..."

... mes fesses ... J'avais l'impression de rire.

*

"Merci pour votre travail acharné"

"Ah"

À travers un miroir transparent. Arnald regarde Cecno, qui est accueilli avec l'égoïsme.

"Et pourtant, j'ai été surpris. Ce type avait complètement oublié le propriétaire."

Le manager répond avec surprise.

"Votre maître ... vous êtes une personne terrifiante. Vous avez effacé mon existence de votre mémoire et tiré cet homme dans la capitale impériale."

Cecno, qui a continué à échapper à des fermes esclaves en tant que scumbag jusqu'à la fin, décide qu'il serait préférable de le retourner comme une faiblesse dans le camp des princes héritiers.

Bien sûr, il est dans son emprise sur toutes ses faiblesses.

Menacez-vous votre position importante? Ou peut-être qu'ils en disposeront après que tous leurs actifs aient été épuisés. C'est à la volonté de Hasen.

"Mais ... comment l'avez-vous fait?"

Demanda le manager curieusement.

"C'est une astuce très simple. Je vais mettre quelqu'un dans l'entrejambe devant mes fesses en saillie et parler. Ensuite, ma baguette magique, la cravate de tortue, ne peut pas bouger et je le force à me déplacer vers mes fesses."

"Oh, aussi bon marché."

Le gentleman âgé d'âge moyen sourit et secoue la tête contre le manager choqué.

"Un phénomène mystérieux est refusé au moins une fois. Cependant, si cela se produit deux fois, il est étonnamment facile de croire."

"..."

"Le reste est l'atmosphère et l'auto-absorption. Et quelques gouttes de vin font que les gens se dupent facilement. Savez-vous pourquoi?"

Arnald demande au directeur du magasin.

"……maison"

"Les gens veulent être trompés. Non, ils viennent en fait dans le quartier de divertissement pour être trompé."

"..."

"Il viendra ici tous les jours en utilisant ce phénomène mystérieux comme plaisir. Les gens recherchent de nouveaux stimuli."

"... c'est éducatif."

"Le reste est cette fille qui a un faible taux de vente peut être mise en attente ici et faire la même chose. C'est un noble senior, donc si elle le serre, c'est une quantité assez importante."

"... Arnard Up. Qu'est-ce que tu es?"

Le directeur du magasin l'a regardé avec respect.

"Je suis juste le propriétaire d'un sex-shop. Ce n'est pas plus ou moins."

"... Est-il vrai que vous êtes de dettes de 300 grandes pièces d'or?"

"Ouais. On m'a demandé de vous donner une quantité incroyable, y compris une douleur mentale. Mais comme je l'ai dit, si l'argent peut le résoudre, il n'y a rien de mieux."

"Ouais, c'est vrai, mais que diriez-vous de ce grand argent ..."

"Mon maître m'a tout payé, mais j'avais raison quand quelqu'un semblait effectuer un paiement en retour."

Arnald rit.

"Maintenant. Je me demande si je pouvais même retirer les cheveux dans le trou."