Chapitre 435: Chapitre 435 (FR)

*

De retour dans quelques mois. Hegen a utilisé Tsuki de la famille de Donea super prestigieuse et a réussi à contacter avec Net-Gothro. C'était le lendemain de la décision de démêler le pays noctural.

"C'est un parent et un enfant qui ne me ressemble pas."

Hesen compare les deux et donne ses pensées honnêtes.

"Je dis ça ... on me dit beaucoup."

Net = gothro. Dans la branche, il est un homme âgé qui possède la position supérieure. Mon fils est Larène. Il a probablement environ 10 ans de plus que Hasen. C'est un jeune homme mince avec un visage soigné.

"Au fait, Neto-sama et Boogyona-sama sont-ils de la même génération?"

Demanda Hegen, en regardant l'apparence du vieil homme. Ils étaient si similaires qu'ils pensaient qu'ils étaient des jumeaux.

Cependant, Neto rit étrangement alors que son cou gras tremble.

"Oh, non. Boogyona-sama a déjà 115 ans. Je suis encore jeune et 110 ans ... alors haha, hahaha, hahahaha."

"……est-ce ainsi"

Hezen pense secrètement que seuls les vieillards peuvent comprendre la différence entre les enfants de cinq ans. Les assistants avec de fortes pouvoirs magiques ont généralement tendance à vivre plus longtemps. C'est probablement pourquoi Boogyona et Neto ont l'air toujours en bonne santé.

"Nous avons entendu dire que Neto a l'élan derrière Boogyona, le chef de file de la famille provinciale."

"Oh, no, me, etc. It's only because Boogyona is being used by Crown Prince Evilders that he can only make such a big face. And oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

"..."

Un ton qui mérite. Son visage est si effrayant qu'il ne peut pas lire ses émotions. Comme prévu, ils sont similaires. Et peut-être parce qu'ils se méfient toujours, les filets sont le chef de la famille provinciale, et il n'y a pas d'îles avec lesquelles passer du temps.

C'est assez différent de l'impression que j'ai entendue des rumeurs. En termes de personnalité, c'est probablement une ligne coopérative qui ressemble plus à un boogyona. En regardant la façon dont les membres de la famille gothique et de la loterie ont grandi, j'ai eu un aperçu de leur ambition flagrante.

Pendant ce temps, son fils, Larène, rejoint la conversation avec un curieux sourire.

"J'ai déjà entendu les rumeurs. Ils se déchaînent tous."

"……Ouais"

"Squish ... Non, désolé. Je ne pense pas que ce soit un rire, mais écouter l'histoire était si excitant et intéressant."

J'ai senti intuitivement que c'était différent du neto de son père. Bien qu'il soit extrêmement intelligent, il n'essaie pas de cacher son côté intrépide.

"..."

C'est probablement Larène qui est actuellement au centre de la famille des succursales et fait un travail pratique.

"J'ai entendu des rumeurs. Ils sont dans une situation assez difficile."

"Non, pas tellement."

"Est-ce que c'est vrai? La mission au pays noctural est clairement une personne démorée. L'empire annoncera bientôt l'annulation de son soutien. Un compte à rebours à un pays qui a perdu son pays. Ce chemin ne convient plus à l'enfer."

"..."

"Je suis désolé, mais je ne pense pas que nous puissions aider."

Larène parlait clairement et inclina la tête profondément. Hazen observe de près la situation.

Il est clairement différent du chef de la famille, Neto. Il exprime honnêtement ses propres opinions et refuse de regarder le visage de l'autre personne. Et il semble que le chef de la famille rencontre la capacité d'accepter le numéro 2, qui a une personnalité complètement opposée.

Hegen a jugé qu'en dépit d'être une branche, c'était une force puissante.

"Et c'est surprenant."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Selon l'histoire, j'ai entendu dire qu'il avait été insulté à Bugyona-sama et qu'on lui a donné ce mandat de punition. Cependant, en vous regardant, je ne pense pas qu'il soit aussi superficiel et émotionnel."

"Huh, allez! C'est impoli !?"

Le filet à côté de moi fit un doux sourire. L'attitude de ne pas oublier la politesse des aristocrates de rang inférieur est-elle un peu timide ou de l'introduction de la famille Donaire?

Hasen secoua la tête et continua sa conversation.

"C'est bon. Plutôt, si vous dites cela franchement, il sera plus facile d'atteindre le sujet principal."

"merci"

Larène l'a remerciée avec un grand sourire.

La raison pour laquelle il a délibérément fait des déclarations sévères est probablement parce qu'il était tout simplement trop de calculs. Délicat et délicat. Je ressens aussi l'intelligence.

Hasen a obtenu le sujet principal.

"En quelques mois, Bugyona perdra la foi des céphalées du prince héritier."

"...Eh, that's impossible. And oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Net a beaucoup ri.

"Quoi, Bugyona est un vétéran qui a servi le prince héritier des cédiments pendant de nombreuses années."

"..."

"Quoi, récemment, il a une position solide en tant que prince héritier, mais dans le passé, il y avait beaucoup de candidats forts. Parmi ceux-ci, le plus ancien d'entre eux est Bugyona. Son histoire est différente."

"..."

C'est certainement convaincant. Le chérir des vieillards peut donner confiance aux sujets qu'ils ont servis jusqu'à présent.

Mais c'est «à moins que les princes des cédiments».

"Tu penses vraiment que tu me fais confiance?"

"Que veux-tu dire...?"

Cette fois, Larène a répondu à cette question.

"Le prince héritier Les cédernaux ont récemment été nommés secrétaire Aura au poste de deuxième secrétaire."

"..."

"Si tu me fais vraiment confiance, ne serait-ce pas le principal ou le deuxième secrétaire?"

"..."

Certes, Aura est capable. En plus de son université universitaire et sportive, il a également une excellente capacité de collecte d'informations et la puissance de ses subordonnés. Cependant, les réalisations que Bugyona a contribué à la faction jusqu'à présent sont incommensurables.

J'ai senti que Larène avait remarqué cette contradiction majeure.

"La confiance est difficile à gagner. Si je fais vraiment confiance à Boogyona du point de vue du prince héritier, je vais laisser le deuxième secrétaire."

"..."

"Alors pourquoi pensez-vous que les princes princes ont placé Bugyona comme troisième secrétaire?"

"...Pourquoi?"

"À long terme, ils essaient de le couper."

"Pourquoi pensez-vous que ça?"

"Image."

"..."

Le visage de Net grimpa, mais Larène hocha la tête tranquillement.

"Bugyona est ancienne. Bien que l'assistant soit long, il est temps de subir un changement générationnel. Si vous pouvez le dire sans craindre de malentendu, vous serez inquiet de quitter la gestion de l'empereur en tant que successeur."

Boogyona a un grand nombre d'enfants et 100 personnes. Il est également dispersé dans les départements du Sky Palace, mais n'a pas atteint plus de réalisations que ce vieil homme.

Il est clair qu'après sa retraite, il y aura une bataille pour la tête des os.

"Si le prince héritier Les cédants veulent voir Bugyona, il continuera à baisser à mesure que les buts sont concédés."

"... Papa. Je pense que c'est possible."

Larène a vu l'expression de Net étroitement.

Le vieil homme a pensé un moment, mais il a soupiré et a commencé à parler.

"Huh, heureusement, mon fils aîné, Larène, est excellent. Il est aussi sa femme, et il a été fermement élevé en tant que successeur. Je ne pense pas non plus que les autres fils aient des objections."

"……Je comprends"

Hasen hocha fermement. Apparemment, nous nous préparons régulièrement pour un changement générationnel. Dans la propre génération de Net, il s'attend probablement à ce que cette différence de pouvoir ne soit pas fiable.

"Si votre stratégie est une proposition constructive, nous le considérerons à fond."

Larène sourit.

"Maintenant, à l'avenir, c'est moi et Larène-san de discuter des détails. J'ai une demande pour Neto, donc j'aimerais parler à mon secrétaire."

Hasen a déclaré, introduisant Mozcole.

"Secrétaire..."

"C'est un excellent ... secrétaire."

"merci"

"Eh, s'il vous plaît."

"Maintenant, M. Neto. Aimez-vous les veuves?"

"Huh, quoi?"