Chapitre 407: Chapitre 407 (FR)

*

À cette époque, Lasbel s'entraînait au château de Rogiant. Les anciens Pirates Boujonois et Percock, récemment rejoints, sont nommés adjudants, et l'équipe essaie de collaborer.

L'unité compte moins de 1 000 personnes, mais chacune a soigneusement sélectionné des individus talentueux. Magicien. Il ne peut pas utiliser la magie, mais c'est quelque chose qui peut être utilisé pour les arts martiaux. Et puis il y a les subordonnés talentueux de Boujonois et de Percock.

Les ordres de Hasen suggèrent que les troupes de Las Bell sont des forces spéciales. Une unité qui ne participe pas au combat normal et prend des missions spéciales.

... Même si on m'a dit, il n'y avait pas d'instructions particulières.

Ils disent: «Si vous avez une bonne idée, essayez-le, n'obtenez pas la permission», mais il y a tellement d'options auxquelles je ne peux pas penser.

Au milieu de tout cela.

"M. Sœur! C'est fini!"

L'ancien Pirate Bujunoa vient de se présenter.

"Oh, tu peux arrêter de m'appeler ça?"

"Non! Tu es une sœur!"

"..."

L'ancien pirate percock, obstinément, ne cédera pas.

Boujonois et Percock ont ​​plus de 40 ans. Peu importe comment vous le regardez, appeler une jeune fille qui a moins de 20 ans, ce n'est que étrange.

Quand il a vaincu leur gang, il n'était pas du genre à les suivre honnêtement. Qu'est-ce que Hesen l'a fait suivre exactement?

"Je vais te suivre pour toujours! Tout est pour toujours!"

"Non, non. Jusque-là ... à la fin de la mission, demandez à l'enseignant de le réorganiser ..."

"......"

À ce moment-là.

"Ahhh ... ghh ... ghhhh."

"GGGH, Gghh, Gghh, Gghh ... aaaahh!"

Tremblant et trembler. Les deux ont commencé à trembler comme s'ils présentaient des symptômes de sevrage. Le simple fait de faire allusion au nom de Hasen donne un regard de désespoir, de peur et de tristesse mélangés à un désespoir.

"Euh, un mensonge. Un mensonge. Si je peux apporter une contribution et être utile, je recommanderai bien sûr que la même équipe le refait la prochaine fois."

"C'est utile à mort!"

"Non, c'est utile même si vous mourrez!"

"..."

Que fait Hesen?

Cependant, ce sont d'anciens pirates qui se battaient pour la suprématie dans les îles Gokuna. Bien qu'il ne soit pas aussi bon que le général de l'iris allié, il a plus de compétence que le chef militaire.

Le problème est lorsque l'iris allié élargit son front. Il attaque maintenant seul le château de Dagozerga, mais plus le temps passe, son armement augmentera et les batailles commenceront partout.

"... que fera l'enseignant?"

La prochaine fois, ce sera probablement une voie régulière pour cibler le territoire de Kzeania. Cependant, pendant cette période, il a été attaqué par l'iris allié. La force de la défense doit également être divisée, donc la force est essentiellement divisée par deux.

Si cela se produit, les batailles à long terme sont désavantagées. En tant que stratégie, nous devons éliminer le pays de la Czeania dès que possible, mais nous ne pouvons atteindre la capitale que si nous avons plusieurs autres châteaux.

"Sœur, sœur."

Pendant ce temps, Percock s'approche de lui d'une voix amicale.

"quoi?"

"Il y a un bon moyen. Vous pouvez simplement traverser le canal de Minastress."

"... c'est vrai cependant."

C'est une idée très semblable à un pirate. Certes, la capitale est confrontée au canal de Minastres. Cependant, bien sûr, la marine déployée est également forte, et je suis sûr qu'ils prédisent cela dans une certaine mesure.

Si vous vous dirigez vers lui dans cet état, cela ressemble plus à une aiguille.

"Le canal de Minastres est situé juste avant la capitale, et plusieurs chemins sont ramifiés. L'un d'eux est le village de Borsa, et c'est là que se trouve le territoire."

Percock répond avec confiance. La réponse était également inattendue.

"Pourquoi les pouvoirs d'Iris Allied ont-ils des canaux de vente?"

"Ahh, nous avons également échangé. Nous avions besoin d'un homme riche pour acheter ce que nous avions volé dans les îles Gokuna."

"……Je vois"

Quand on y pense, c'est raisonnable. Il est difficile de gérer ce qui est pris du quartier. Si c'est un article volé, j'hésite à l'acheter naturellement. À cet égard, les pouvoirs alliés d'Iris ont moins de risques de se faire des pieds.

Si le village de Bolsa s'appelle Percock's Sterling, pourquoi ne pas envoyer des soldats fréquemment, plutôt que de porter de grandes quantités à la fois?

"Je vais vous vérifier, mais le filet de sécurité est mince, non?"

"Je suis putain des gardes de Tommon. Ils sont amis depuis longtemps. Inversement, ils sont en collusion depuis de nombreuses années, donc ils sont inextricablement connectés!"

"……Ouais"

Cela pourrait fonctionner.

"D'accord. Ça vaut probablement la peine d'essayer."

Lasbell hocha joyeusement.