Chapitre 320: Chapitre 320 (FR)

Shion ne pouvait s'empêcher d'ouvrir la bouche.

"Est-ce quelque chose qui va à l'encontre de ce que le Seigneur a dit?"

"Ouais"

"……santé mentale?"

Il suffit de l'imaginer a fait mes frissons de colonne vertébrale. Pour Shion, Hesen est un pouvoir absolu. Je ne pense pas qu'ils accepteront les objections ou les réfutations à une conclusion une fois qu'elle sera décidée.

Cependant, Yang secoua son petit visage.

"Même si vous suivez la stratégie générale, il y a des moments où vous voulez apporter des corrections au niveau du terrain. Eh bien, je pense que c'est difficile parce que l'autre partie est l'enseignant."

"Oh, c'est difficile."

Shion marmonna sous le choc.

"Mon maître est un homme fou avec une mauvaise personnalité, un respect de soi et qui ne pardonne jamais des rebelles, mais il est flexible. Je pense qu'il est possible de le persuader s'il atteigne ses objectifs."

"..."

Je pense secrètement que c'est ce que je dis, mais j'ai aussi l'impression d'être sur la cible.

"Au fait, quel est le but du Seigneur?"

"L'effondrement des pouvoirs alliés d'Iris. De plus, c'est une bataille à très court terme de moins d'une décennie."

"... est-ce possible?"

C'est une histoire aléatoire qui est difficile à croire. Un petit pays comme Nocturre détruira une grande puissance qui est environ 100 fois plus grande. Cependant, Yang a répondu avec une expression calme.

"Pour être honnête, je pense que c'est difficile. Mais j'ai l'impression que la seule façon de gagner est d'avoir une très courte bataille. Sinon, je n'ai pas la force à faire avec Noctural."

"..."

Avec sa petite tête et ses yeux noirs de clivage, Shion se demanda vraiment ce qu'il avait pu voir. Au moins, je ne peux même pas l'imaginer moi-même.

"Alors, tu n'as pas le temps d'être tranquille."

"C'est juste prendre le temps dont vous avez besoin."

"Je me demande si cela fonctionnerait pour le Seigneur?"

"Je ne sais pas. Mais les tribus Dolga ne sont pas adaptées au combat. Je pense que c'est mal d'inciter une lutte contre eux."

"..."

Yang répond fermement.

"Alors, que fera la tribu Talar? Si les choses se poursuivent comme ça, ils seront attaqués au moment où ils envahiront les pouvoirs alliés d'Iris."

"... Puis-je travailler avec la tribu Talar?"

"Non, non, non. C'est impossible pour cette nation combative."

Sur le chemin, au moment où j'ai rencontré la tribu Talar, je l'ai attaqué. C'est comme ça que les gens guerriers sont. Nandal et Shion ont essayé de faire du commerce, mais la situation s'est arrêtée. C'est une personne si difficile à communiquer.

"Et le Seigneur m'a dit que la paix n'était pas bonne, non?"

"À ce moment-là. Mais je pense que c'est mieux."

"..."

Shion a été choqué par son innocence. Cette fille n'est-elle pas un sentiment de peur? Shion l'a vu à plusieurs reprises car il est directement réfutant à Hasen et est vaincu par Gangyan.

Chaque fois que je le faisais, je pleurais, gémissais, furieux, aboyant et gabean, et encore, sans apprendre ma leçon, je me tournai vers le bord. Une personne normale ... non, quiconque perdrait probablement ce genre d'esprit.

"Alors, demain, je vais passer sous le grand chef pour entendre l'histoire de la tribu Talar. J'aimerais entendre les histoires des tribus Dolga d'autres groupes ethniques et les juger."

"……Ouais"

Avec un signe de tête, Shion roula au sol. Puis Yang se frotta joyeusement son corps contre elle.

"Hehe ... dormons ensemble aujourd'hui."

"..."

En regardant ça comme ça, il est juste un enfant de cinq ans gâté. Je me demande pourquoi il y a une telle force intérieure dans un si petit corps.

En un instant, Shion a doucement caressé la tête endormie de Yang.