Chapitre 94: Chapitre 94 (FR)

La signature du traité a été achevée en toute sécurité, et Hazen et son parti sont retournés à la forteresse. Les gens de Kumin aiment l'alcool, alors ils m'ont invité à tenir une fête à nouveau, mais ils sont revenus poliment et de force.

À la porte. Des membres de la faction dirigés par le lieutenant-colonel Kenneck attendaient. Lorsqu'ils confirment la présence du colonel Zilba, ils créent des visages souriants et courent vers lui.

"Colonel Zilba, bienvenue à nouveau! J'ai été vraiment impressionné par cette bataille de défense. J'ai également eu un aperçu de l'échange de territoire avec les tribus Kumin qui ont repris la forteresse d'Algeid. Et la capacité du colonel à agir directement vers les négociations. C'est un mot merveilleux."

Un certain nombre de louanges présentées sous une lumière vive. Hasen soupire et s'incline vers le colonel Zilba.

"Eh bien, je suis désolé."

"Euh, euh."

Alors que Zilba essaie désespérément de cacher ses sentiments effrayants, Hesen revient tranquillement dans sa chambre. Yang regarda le lieutenant-colonel Kenneck avec un choc et soupira.

"Tu me flatais."

"Eh bien, ils ont fui vers l'ennemi par eux-mêmes. Normalement, il ne serait pas surprenant qu'ils soient décapités. Je laisserai cela à la discrétion de ce vieil homme."

Hasen a répondu sans intérêt. Il ne reste plus que de suivre une courtoisie modérée dans le cadre officiel, et ce vieil homme restera son souhait.

"Yang, souviens-toi. Ne sous-estimez pas quelqu'un en public. Les gens n'oublieront jamais l'humiliation de quelqu'un devant beaucoup. Alors soyez prudent lorsque vous transformez quelqu'un en une voix palpitante."

"... Je ne transforme pas mon adversaire en guitare, donc c'est une connaissance inutile. De plus, si je me souviens bien, je pense que mon professeur aurait parlé publiquement du major Simant."

"Ouais. À ce moment-là, je devais humilier l'un des plus grands de tous les temps, donc ce n'est pas un problème."

"Je pense que les pensées du professeur sont un gros problème."

Lorsque Jan a répondu avec un regard choqué sur son visage, il a rencontré le capitaine Lorenzo dans le couloir.

"Comment s'est passé la réunion?"

"Eh bien, ce sera probablement un échange de territoire qui rendrait l'Empire heureux."

"Je vois ... le colonel Zilba?"

"J'ai reçu un accueil enthousiaste du lieutenant-colonel Kenneck. Eh bien, je suis bon à l'utiliser, donc je vous ferai trop aborder."

"Haha ... Je pense que ça va probablement être assez mauvais pour le lieutenant-colonel Kenneck à cause du stress que vous obtenez."

"Ce colonel semble être bon pour obtenir le ballon."

"Ne dis pas ça. J'étais un soldat courageux."

"... Ah, je ne veux pas l'être."

Hasen marmonna.

"Tout le monde vieillit."

"Ce n'est pas le cas. Habituez-vous à s'acider ... c'est comme des drogues. Une fois que vous vous y êtes habitué, vous ne pouvez pas vous en sortir. C'est ce qui m'inquiète."

"..."

"Quand il y avait deux chemins que je devais absolument choisir. Même si c'était difficile, je voudrais choisir un chemin dont je peux être satisfait. C'est comme ça que je veux vivre."

"... n'y a-t-il pas très peu de gens qui peuvent faire ça?"

"C'est pourquoi il est nécessaire de changer les générations. Si vous êtes obsédé par votre position et que vous essayez de prendre de l'avance, vous oublierez cela. En les voyant, j'ai toujours cela dans mon cœur."

"..."

Le silence s'est poursuivi pendant un certain temps. Le capitaine Lorenzo regarda directement dans les yeux de Hasen, et finalement son expression a commencé à s'effilocher.

"... le lieutenant Hasen. Vous avez récemment promis que si vous étiez ma décision, je l'accepterais?"

"Oui"

"C'est un transfert. Avec toi là-bas, je ne peux pas dormir la nuit et mourir de surmenage."

"J'accepte cela. C'est le sort du général que nous ne pouvons pas rester dans un seul pays."

"... Et puis, il a une énorme réussite et une violation inégalée des réglementations militaires. Compte tenu de ces derniers, demandons au siège de passer à un lieutenant."

"Je pensais que je te donnerais un capitaine, mais c'est difficile."

"Si possible, j'aimerais que vous alliez à l'Académie et que vous alliez votre moralité."

"Ouais, tu sais. J'ai certainement passé ce temps à dormir."

"Je suppose que oui. Eh bien, plaisantant à côté. Je vais vous dépasser à un moment donné, donc vous devriez regarder quelque chose d'un peu plus d'une position inférieure."

"Je vois ... eh bien, certainement. Je vais étudier."

"... Comme toujours, c'est un homme qui ne peut pas comprendre à quel point il est vrai."

"Est-ce que c'est le cas? Je suis assez simple."

"Hein..."

Le capitaine Lorenzo a de nouveau fait un sourire fatigué.