Chapitre 309: Chapitre 309 (FR)

*

Est-ce que c'est ridicule?

Kirinji. génie. femme talentueuse. Des paroles de jalousie à propos de ses talents étaient si dégoûtantes que j'ai été frappée de dégoût. Lasbell inclina un peu la tête à chaque fois, riant de ennuis.

Je pensais que si je devais discuter du talent, je devrais au moins faire de mon mieux.

Afin de devenir le meilleur sorcier du continent, il pratique sans relâche depuis que son cœur a commencé à se sentir mal à l'aise. Il n'est pas exagéré de dire qu'il vivait 24 heures par an, 365 jours par an, juste pour cette raison.

J'ai essayé de le faire comme ça.

Cependant, l'assistant devant lui est déraisonnable.

Même si Las Bell avait l'inspiration, combien d'années faudrait-il à la théorie, à l'étude et à la pratique? Vous sentirez même que ce n'est pas dommage de passer toute votre vie.

Y a-t-il quelque chose de si déraisonnable?

*

"Avez-vous remarqué?"

"Hein!?"

Avant de le savoir, c'était un plafond inconnu. Et il y avait un autre inconnu de son côté.

"toi?"

"Oh, je suis en retard. Je m'appelle Mozcole, le deuxième secrétaire de Hasen-san."

Il s'incline profondément, montre ses dents et rit.

"Secrétaire secondaire ..."

"On m'a ordonné de divertir les gens importants de la goléine. Oh mon mari est un homme difficile."

"..."

C'est un gentleman impressionnant avec une apparence confortable. Avec un cœur brisé, Las Bell pose des questions pour relier la situation, transportant toujours des émotions floues.

"Vous aussi ... êtes-vous devenu secrétaire à cause d'une sorte de talent?"

"Talent? Non, je ne suis pas une personne talentueuse."

"Ne soyez pas dupe!"

Hurle de lasbell. Mon cœur se balançait et je ne pouvais pas m'empêcher d'entendre une telle humilité.

"Il n'y a aucun moyen que Yang soit le même secrétaire que l'enfant, mais il n'a pas de talent, non ?!"

Cette petite fille est sans aucun doute un génie. Et même devant ce monstre, il est si ouvertement possible d'avoir un débat. Il n'y a aucun moyen que quelqu'un dans la même position n'ait aucun talent.

Mozcole regarda Las Bell pendant un moment, puis son expression a soudainement commencé à éclater en mêlée.

"Ne vous excitez pas, ça va blesser votre corps."

"..."

"Êtes-vous un talent? Hehe ..."

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ça va se rafraîchir, le thé Darjeeling."

"..."

Une tasse de thé a été placée sur le bout de mes mains. Las Bell s'est calmé et a mis la bouche.

"délicieux"

"Je mets Apple comme un ingrédient secret. Juste un peu."

"... hehe."

Le gentleman Butler a souri d'un sourire malicieux, et l'expression de Las Bell fragile involontairement.

"C'est nostalgique."

"Hein?"

"Moi aussi. Quand j'ai été embauché par le secrétaire, j'ai demandé une fois:" Quelles capacités m'as-tu achetées? "

"... Qu'est-ce que Hasen-san?"

"Malheureusement, on ne m'a pas dit ce que je voulais. Honnêtement, je ne voulais pas."

"..."

"Mais quand même. J'avais une fille. J'ai travaillé dur avec le sentiment que je devais faire quelque chose, quelque chose que je devais faire."

"..."

Las Bell ne pouvait s'empêcher de regarder en bas. Oui, il y a des gens comme ça. La motivation de travail varie d'une personne à l'autre. Ce n'est pas que tout le monde ait le talent qu'ils veulent et qu'ils veulent travailler. Mais quelle préoccupation luxueuse que j'avais.

"Ne vous méprenez pas, je suis satisfait de ce travail. J'ai progressivement commencé à sentir que c'est une expérience enrichissante."

"..."

"En particulier, Hasen-Sama a une charmante mère."

"Oh cher"

Lasbell sourit involontairement. Est-ce une bonne relation avec toute la famille? Peut-être que cette personne a été embauchée à cause de sa personnalité.

J'ai senti en quelque sorte que je pouvais comprendre pourquoi Hasen a placé ce majordome en tant que secrétaire.

"Il ne voit jamais les talents existants. Il trouve plutôt des traits cachés et s'étend, parfois des fouets durs et parfois des bonbons doux."

"..."

Cela signifie-t-il que vous regardez une perspective différente? Peut-être qu'il était si piégé dans le point de magie qu'il regardait les choses de manière étroite.

"... Je te regarde aussi tel que toi."

"Hein?"

"Mon cœur danse toujours, surtout chaque fois qu'une nouvelle fille brillante comme toi entre."

"... hehe."

Je pensais que son visage drôle le faisait ressembler à une personne vraiment gentille.

À ce moment-là.

Hasen est entré dans la pièce.

"Mozcoll ..."

"ça fait longtemps"

"C'est quelques heures plus tôt que l'heure promise."

"Nous sommes arrivés tôt. Nous avions une nouvelle fille, alors nous avons pu jeter un œil à la situation."

"... Viens ici, viens ici."

Le sorcier aux cheveux noirs le fait signe et invoque Mozcoll, chuchotant.

"Haha, je ne l'ai pas fait."

S'il laisse échapper un rire vivant, il le jette à Las Bell avec une expression rafraîchissante et un clin d'œil.

"À plus tard."

"..."

Le sorcier aux cheveux noirs a vu le secrétaire de gentleman s'éloigner. Regardez ses pitreries. Je voulais détendre un peu mes épaules.

La vie ne fait que commencer.

Il y a encore un long chemin à parcourir.

"Je suis désolé, je suis bouleversé."

Las Bell s'incline profondément.

"..."

"Je suis sûr que j'étais un peu paniqué. À partir de maintenant, je suivrai Mozcoll-sama."

"C'est un pervers, alors soyez prudent."

"Hein?"