Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

Avec Badodadda, qui semble avoir perdu un peu de poids sur son visage, son visage est couvert de peur, Hasen parle aux femmes qui ont rempli son estomac.

"Maintenant ... je vais expliquer ce que vous faites maintenant."

"Hum, je vais dire Kiana."

"Kiana? Je comprends, alors tu devrais les tenir à côté."

"Tu vas le diviser?"

"Vous êtes les bandits qui ont attaqué cette autre maison. Nous avons donc retiré toutes nos richesses d'ici et kidnappé cet homme. Eh bien, c'est l'intrigue."

"Oui, ce que tu veux dire ..."

"Vous deviendrez des voleurs avec ça."

"Quoi ... même si je dis que cela arrivera, que devons-nous faire?"

"C'est facile. Prenez-le et tuez-le. C'est tout."

Hasen explique brièvement.

"..."

"Êtes-vous inquiet? Mais si vous ne le faites pas, la mort est ce qui vous attend."

"Ouais, je vais le faire. C'est bien, tout le monde."

Demanda Kiana aux femmes derrière elle, et elles ont toutes hoché la tête timidement.

"Fiable. Un homme talentueux nommé Gizard deviendra le leader. Tout d'abord, nous commencerons par la formation."

"Vous ... les affaires intérieures promouvront-elles le crime?"

Badodadda tremblant et intervient, et Hasen a donné une expression mécontente.

"Je ne veux pas que vous fassiez partie intégrante, sacrément gros. Cette terre est déjà morte. Alors que ferez-vous pour survivre? Vous n'avez pas d'autre choix que de le prendre des riches. Bien sûr, de quelqu'un comme vous."

"Whoa, si vous êtes un officier des affaires intérieures, vous devriez y faire face en politique."

"Je vois. Y a-t-il une estime de soi en tant qu'officier des affaires internes? Je suppose que j'ai mal compris un peu."

Hegen se tourna vers Bagdadda et le regarda.

"Si vous allez être un bon officier des affaires intérieures et faire de la politique pour eux, alors vous pouvez y penser."

"Je le ferai. Si oui, tu le manqueras?"

"Oh, considérons-le."

"Faisons du bien"

"Je me suis arrêté."

! ?

"Que veux-tu dire?"

"Je n'aime pas la vague façon de le dire. Je vais immédiatement commencer à dire la langue de l'argot?"

"Je vais le faire! Je vais certainement faire de la politique pour eux! Je peux jurer!"

"... est-ce vrai?"

"Ouais. Au ciel et à la terre."

Hazen regarda le regard sérieux de Vadodadda, puis il soupira.

"D'accord. Considérons-le."

L'homme au visage long prit une profonde inspiration, soupirant et donnait un regard qui semblait avoir eu une vie à vie.

"Maintenant, commençons par ce gros gars de merde."

! ?

"Merde, tu as dit que tu pouvais m'aider, n'est-ce pas ?!"

"Oh, tu ne savais pas?"

Hasen a déclaré.

Il fait un sourire rafraîchissant.

«C'est un terme d'argot. Pour moi,« considérer »signifie« non »parce que nous le considérons, mais le résultat ne changera pas.

"Ha ... putain ... je ne comprends pas ce argot."

"Est-ce que c'est le cas? Je ne comprends pas le mot d'argot pour un gros gars de merde qui a trop un désir sexuel modeste comme toi."

"Guh ... guhh ..."

Hegen attrapa le cou de Bagdadda et le souleva dans les airs.

"Juste de la politique? Ne me faites pas rire, je suis un peu un officiel domestique incompétent. La politique n'est qu'un moyen. Pour le faire revivre, vous avez besoin d'une énorme somme d'argent. Laissez l'argent que vous avez accumulé pendant un certain temps. Vous devez le faire dès que possible. La politique n'est qu'une des cartes que vous pouvez choisir, et dans ce cas, ce n'est pas approprié."

"GGG ... GGG ... GGGGGG ... GGGGGG, GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG

Il laisse le Vadodadda en difficulté aller se coucher au sol. Kiana et ses amis avaient peur, mais plusieurs autres l'ont tenu dans son corps.

"Ah ... lâchez prise, lâchez prise!"

"Pour l'instant, c'est une nuisance, alors jetez-le dans le coin. Je vais chercher des preuves de la corruption de ce type ici."

"Oh, il n'y a rien de tel!"

"Ne mentez pas. Il y en a probablement un de toute façon?"

"Grr ... non! Je ne dis pas qu'il n'y en a pas!"

"Sinon, je vais le fabriquer."

! ?

"... y a-t-il une raison pour laquelle une telle chose est autorisée ?! N'est-ce pas frauduleux!"

"Bien sûr. Je n'exclurai aucun choix pour un méchant comme toi."

"Hmm, hiiiiii."

Vadodadda pleurant comme un fou.

"Ne t'inquiète pas. Je vais laisser les traces de ton fétiche spécial dans cette maison préférée que ta famille voudra changer son registre de famille."

"Bah ... Croyez-vous autant ?!"

"Non, tout le monde croit. Parce que tu penses que tu vas le faire."

"......"

Comment pouvez-vous sourire si rafraîchissant? C'est un Vadodadda absolument incompréhensible.

"Oh, si cela était fait, ma famille serait perdue."

"C'est de ta faute. Je vais te maudire, pensant que tu n'as pas eu de chance."

"K-c'est de ta faute!"

"Si vous laissez une trace, vous le penserez. Mais je ne ferai rien de si mal. Alors ma famille vous maudira, non?"

"Euh ... euhhh."

Je ne sais plus ce qui se passe. Vadodadda a commencé à pleurer et à gémir comme s'il faisait un cauchemar.

Hasen sourit aux femmes effrayées qui ne se soucient pas du tout de cela.

"Maintenant. Il y a tellement de choses à faire. Quoi qu'il en soit, effectuez toutes les marchandises ici."

"Après cela, c'est une formation pour m'habituer au coup de poing. J'ai pu le procurer en même temps, donc c'était juste."