Chapitre 461: Chapitre 461 (FR)

*

La bataille pour l'Altoul, la capitale de Czeania. Alors que le lever du soleil commençait, le coup d'État a commencé à avancer.

L'iris allié avait déjà déployé des troupes et était parti, mais le général Glide et son assistant Gale ne faisaient pas partie d'une armée et attendaient au centre.

"Les unités sont réparties uniformément vers le nord et le sud, chacune avec de puissants généraux déployés. Au nord."

"C'est bien. Peu importe qui il est, je tuerai l'Est aujourd'hui."

Glide répond, frappe.

"... Les principales forces du pays de Noctar sont menacées par Zeruark, la capitale de Jaaros."

"Je vois."

Le vieil homme hocha la tête et ne dit rien.

"Pour être honnête, je ne pensais pas que vous feriez le choix de ne pas vous diriger vers votre patrie."

"..."

Les paroles de Gale étaient un peu déroutantes, mais plutôt un peu d'accusation. Non ... la plupart des soldats qui suivent le glisse générale proviennent du pays de Jaaros.

Je suppose qu'ils estiment que leur patrie a été abandonnée.

Cependant, General Glide a répondu avec désinvolture.

"Je ne pouvais tout simplement pas arriver à temps de toute façon."

"Hein?"

"Le plan de Hegen-Heim. Il ... devrait pouvoir laisser tomber Jaaros s'il voulait laisser tomber Jaaros plus tôt."

"Pas question! Ce n'est pas possible plus tôt que ça."

Le général Gale a immédiatement nié, mais le général Glide secoua la tête sous le choc.

"Pour le moment, je vous fais penser, je suis accro à lui. Moi et moi ... et combien tout le monde connaît-il une personne appelée Hesen-Heim?"

"..."

Hasen-Heim avait un contrôle total sur la vitesse de l'invasion, selon la situation. En leur faisant penser: "Il n'y a rien de plus", puis en allant au-delà, ils sont psychologiquement déjoués et baisés.

Ce devait être l'image que l'homme a dessiné.

Si le général Glide se dirigeait vers des renforts à Jaaros, Hegen-Heim abandonnerait la capitale Zerak au moment de son arrivée.

Pendant ce temps, la capitale Altoul est prise en charge par les forces du coup d'État sans aucun effort, et General Glide est complètement isolé. À ce stade, le conseil d'administration n'est plus efficace.

"D'un autre côté, si la capitale altoul n'est pas abandonnée, le roi Gios sera isolé dans la capitale Zerurak. Tout autour, les nations de l'iris allié."

Il a établi des pièges en utilisant ses sentiments pour sa patrie comme catalyseur. General Glide a pris une décision difficile, mais à ce stade, il a retiré de force les cellules cancéreuses et visait à régénérer l'iris allié.

"... tu es vraiment une personne effrayante."

"Un gars stupide. Ce qui menace, c'est l'intelligence et les capacités de Hasen-Heim. Il ne montre même pas l'étendue complète de ses navires, sans parler de ses résultats."

"..."

En termes de troubles, il est définitivement une classe générale. Jusqu'à présent, il y a eu beaucoup de gens avec une intelligence terrifiante, mais parmi eux, c'est une classe spéciale.

Pendant un certain temps, le général Gale a hésité à faire quelque chose, mais finalement il a décidé et a commencé à parler.

"... Pour être honnête, mon cœur était réconfortant quand King Gius a couru à l'avant des soldats."

"Je vois."

Général Glide hocha la tête avec de petits mots.

"Tu ne suis pas attiré par moi?"

"Si j'étais plus jeune, tu peux faire ce que tu veux."

"Tu plaisantes? Je suis désolé d'être tué."

General Gale, adjudant, sourit. Le général Glide, tout en favorisant sa loyauté, se sent quelque peu insatisfait.

Si j'étais à l'âge de Gale, j'aurais précipité à la maison même si j'avais tout abandonné ...

"Eh bien, j'irai."

"Oui"

"Empêchez-le de manière appropriée et appelez si c'est dangereux. Dites-en aussi à chaque général."

"J'ai compris"

"Maintenant. Maintenant, allons-y, Raishun, s'il vous plaît."

Il monte son cheval bien-aimé et court le champ de bataille.

Puis il apparaît de manière irrégulière au point où le coup d'État et l'armée de Jaaros se heurtent, et le général glide déplace légèrement sa lance horizontalement.

"Lance de flamme"

Une énorme flamme a soudainement éclaté et la région est devenue une mer de feu. Plus de centaines de soldats du coup sont rapidement tombés dans le feu.

La lance de flammes utilise des bijoux de première classe. C'est une baguette magique simple mais puissante avec une large gamme, une gamme limitée et une liberté de perspective.

"Ouais, c'est utile."

"Allez dans un autre endroit. J'ai réduit le pouvoir, mais si je suis ici, je serai impliqué."

"j'ai compris"

Le commandant hocha immédiatement et quitta le lieu.

La lance de flammes peut varier en puissance et en portée en fonction de la situation, ce qui le rend très polyvalent et amusant.

À ce moment, un général et trois commandants militaires se sont précipités à l'armée du coup.

"Général Zarueg!"

Il sourit innocemment.

"Hero glide. Je n'ai jamais pensé qu'il y aurait un jour où je pourrais traverser les épées avec vous ... Le sort des Royaumes Allied Iris s'est épuisé. Il suffit de se rendre."

"Soumission? N'est-ce pas quelque chose qu'un faible devrait faire? C'est celui qui est celui qui est celui qui ne peut pas pardonner sa vie maintenant."

"Criez juste! Capitaine Jiraiya!"

"Oui!"

Le commandant Jiraiya a crié, levant une grande baguette magique en forme de faucille.

"Head Hunt Yasha!"

D'innombrables Scythe Slashes vole et attaque. Cependant, le général Glide sort la baguette magique ressemblant à l'épée qui était dans sa gaine avec son autre main.

"Haha! C'est une barre tiède!"

Un énorme film de glace se forme à partir de la lame, enveloppant et empêchant General Glide lui-même en plusieurs couches.

Une épée de glace extrême. Il s'agit également d'une baguette magique faite de bijoux de première classe.

"Grr ... c'est une chose offensive et défensive. Ça doit être une faute!"

"Dildog! Ne me montrez pas votre ouverture!"

"Hein?"

Le général Zarueg, qui était à côté de moi, a crié, mais il était trop tard. Une lame de glace était déjà coincée à l'intérieur du dos du commandant Jiraiya.

"Wh, pourquoi ?!"

Alors qu'il tombait au sol, le commandant Jiraiya a regardé son ventre et s'est effondré.

"Pour rivaliser avec moi lors de ma première visite, j'avais trop peu d'expérience, de magie, de compétences et de classe."

General Glide gloussa.