Chapitre 494: Chapitre 494 (FR)

*

Château de Novadine. À cette époque, Hasen vivait toujours sur son territoire.

Je me suis réveillé au soleil, j'ai terminé le petit-déjeuner, je me suis retiré dans mon étude, j'ai terminé le déjeuner, je suis allé dans l'atelier Magic Wand, j'ai terminé le dîner et le barricadé en laboratoire.

Bien qu'il varie légèrement de jour en jour, j'ai généralement vécu de cette façon. Fondamentalement, je laisse mes affaires politiques à Las Bell, et parfois je ne me présente que. Je ne suis pas sorti du tout.

Entre-temps.

"Ah, euh. Hesen, bienvenue à nouveau."

En lisant un livre de sorts dans mon étude, Emma-Donaire se tenait là. Cela fait six mois que je ne l'ai pas rencontrée avec sa meilleure amie diplômée de l'école.

La belle femme aux cheveux bruns avec une expression quelque peu nerveuse sur son visage, et ses joues sont légèrement rouges.

"Je suis à la maison ... au fait, est-ce aussi une fièvre?"

"......"

Hegen met sa paume sur son front et devient encore plus chauffée. Emma secoua précipitamment la tête d'un côté à l'autre et lui frotta la main.

"W-no! Non!"

"Je vois. Ça aurait été bien."

"..."

"..."

...

Avec cette réponse, Hasen a repris calmement la lecture. Après avoir lu pendant environ 30 minutes, j'ai lu le livre et au moment où j'ai fini de le lire, j'ai vu Emma avec un visage en colère.

"Ah, tu es quelqu'un ..."

"quoi de neuf?"

"Plus! Je ne sais pas!"

"Quoi, quoi?"

Hasen a incliné la tête à l'échange de conversation incompréhensible, mais maintenant que j'y pense, je me sentais aussi un peu nostalgique, pensant que c'était ce qui s'est passé quand il était à l'Académie.

Puis, alors que je continuais à lire pendant environ une heure sans question, Emma a progressivement commencé à se sentir mieux et, comme d'habitude, la conversation s'est poursuivie.

C'est la même chose que lorsque j'étais à l'Académie.

"Quand viendrez-vous au Sky Palace?"

"Je vais y aller si la commande est rendue."

L'ordonnance rendue à Hesen était de servir d'officier des Nocturres. À strictement parler, les instructions n'ont pas encore été annulées, il n'est donc pas nécessaire de se présenter délibérément.

Emma met ses mains sur ses hanches et montre une expression choquée.

"Cette chose tranquille. Ça va être une chose ridicule dans le Sky Palace. Vous êtes le plus célèbre du continent en ce moment."

"Je crois que oui."

Des prédictions sont possibles. Après tout, le capitaine impérial a vaincu le général indubitable de la grande puissance. Peu importe combien vous essayez de le cacher, ce n'est pas quelque chose que vous pouvez cacher.

"Même lorsque vous reviendrez au milieu du chaos, vous devrez l'expliquer et le signaler tout le temps. C'est un problème."

"Moi, tu ne veux pas être dérangé?"

"Je ne suis pas assez stupide pour montrer mes propres réalisations."

L'évaluation ne peut être significative que lorsque quelqu'un est traité par quelqu'un d'autre. Cependant, il y a aussi des nobles et des Royals seniors qui s'ennuient qui veulent entendre ce qu'ils disent quand ils sont là.

Je ne suis pas fan de traiter avec ces personnes, et il serait beaucoup plus significatif de régler la situation sur mon territoire et de me concentrer sur la fabrication de baguettes magiques et la recherche de magie.

"Mais vous ne savez pas ce que la faction Prince Wevilders fera pendant que vous êtes absent, n'est-ce pas?"

"J'ai une réunion avec le secrétaire Aura à l'avance, donc il n'y a pas besoin de s'inquiéter."

Cette fois, ce qu'il tient dans les coulisses est de retenir son rang et de gagner beaucoup de titres et de richesse. Si possible, j'aimerais qu'il remporte le titre d'un noble de haut rang ici.

C'était le résultat de l'exploration des besoins de chacun.

L'objectif immédiat est d'élargir votre territoire et de renforcer les soldats privés. Étant donné qu'il ne rejoindra pas la faction des princes héritiers à l'avenir, il sera difficile de devenir une position clé dans le bureau central.

Il est probable qu'ils seront obligés d'être forcés de bien faire par le travail célèbre et innocent dans la ligue centrale.

D'un autre côté, la secrétaire Aura a également gêné que Hesen sera à nouveau rétrogradé dans la campagne et recevra des réalisations extraordinaires. Il aimerait qu'il reste silencieux jusqu'à ce que le prince héritier des cédiments soit choisi comme l'empereur suivant.

Eh bien, je n'ai pas vraiment l'impression de me taire.

"Je pense qu'il y aura aussi beaucoup de sollicitations d'autres pays."

"Je ne l'accepterai pas. Peu importe les conditions que vous offrez."

"..."

Quand Emma a entendu la réponse, elle avait l'air soulagée.

"quoi de neuf?"

"Hmm! Quoi ... Ah, rien! Mais, ce n'est pas étrange d'avoir une condition extraordinaire pour vaincre la classe générale, non?"

"Si c'est le but, alors je ne suis pas général."

En tant qu'empire, vous serez enraciné dans l'empire et construirez une carrière et une fondation à partir de zéro. Sinon, nous ne serions pas en mesure de contrôler le centre d'une vaste superpuissance.

Et pour l'instant, il renforce régulièrement ses forces.

"..."

Le reste est la façon dont le prince qui espère grandira.

À ce moment, le pigeon du transporteur pousse le verre dans la fenêtre.

"Êtes-vous revu?"

Hasen a ouvert la lettre avec une expression légèrement poussée sur son visage.

"Qu'est-ce qui est écrit?"

"Je demande le mariage d'une fille d'un noble de rang inférieur."

! ?

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

"Qu'est-ce que tu es surpris? Je pense qu'il est naturel qu'il soit devenu célèbre dans une certaine mesure."

Le mariage est une mesure importante pour augmenter le statut de votre maison. En particulier, les aristocrates de rang inférieur ont tendance à rechercher du personnel compétent qui peut construire des carrières en tant que généraux impériaux. D'un autre côté, de nombreux aristocrates seniors accordent une importance dans les antécédents familiaux et décident de se marier.

"Alors! Tu vas le prendre, tu ne le prends pas !?"

Emma s'approche de Hasen avec une expression terrifiante.

"Euh, je ne le prends pas. J'ai quelque chose à faire."

"Oh, c'est vrai. Huh ... Hmmm ..."

Hasen a incliné sa tête, ne réalisant pas vraiment à la belle femme aux cheveux bruns devenant soudainement de bonne humeur.

"Au fait, Emma. J'aimerais connaître la vie du Sky Palace. J'ai entendu des esclaves sur les pigeons transporteurs de temps en temps, mais que pensez-vous de votre point de vue?"

"Hmm. Crown Prince Wevilders 'Camp est assez battant après tout."

J'entends qu'il est très difficile de traiter avec Hesen-Heim. Cependant, comme il a les mêmes conditions que le secrétaire Aura, il obtiendra probablement la récompense qu'il souhaite à moins qu'il ne soit fait incroyablement au milieu d'un bouleversement majeur.

"Le secrétaire Boogyona semble souffrir de beaucoup d'oppression. Cela me rend triste de l'entendre. Les rumeurs disent qu'il était constamment battu au point de mort."

"C'est terrible."

"Ouais"

"..."

"..."

"Tu le dis !?"

"Ouais?"