Chapitre 601: Chapitre 601 (FR)

*

Une humeur pessimiste a progressivement commencé à s'attarder dans le bureau du conducteur du Sky Palace.

"Je voudrais dire cela. Le comte Giora est dans une bataille féroce avec St. Claude of War et St. Larges est dans une impasse. L'attaque du comte Mi Siru s'est arrêtée en raison de les deux, King Randall of War et St. Alfred d'Eijiru, et le comte César est toujours à Siege."

"... Général, qu'en est-il du lieutenant-général?"

"Le Vault général Donaire se bat bien, mais les autres sont aux prises avec les principales forces anti-alliées."

"C'est mauvais."

Le secrétaire Aura a tweeté. Il n'y a aucun doute sur les capacités des quatre comtes, mais il est indéniable que le niveau général général et le lieutenant-général continue de ressentir un manque de force. En outre, des pays autres que le seigneur de guerre Zergania et le Sandy Country Rubina sont toujours impatients de lancer leurs forces principales.

Malgré cela, ils sont en termes égaux ... non, pour dire qu'ils sont poussés.

"Et la troisième équipe?"

"Je prévois de partir demain!"

"... une demi-journée plus tôt."

"j'ai compris!"

Cela a envoyé un lieutenant-général de niveau général qui est resté dans le Sky Palace. La quatrième division sera des nobles seniors dans la province, mais leurs capacités varient.

Auparavant, les nobles seniors du Zerksan et du Laos étaient également de l'écume. Il peut y en avoir des qui sont décents, mais il est difficile d'utiliser des forces militaires stables dans le système local.

J'entends que beaucoup de gens n'ont aucune expérience dans les champs de bataille et ne se sont pas entraînés. Dans quelle mesure sera-t-il utile?

À ce moment-là.

"J'irai."

Le prince Delicter s'est soudainement levé.

"Quoi ... vous prévoyez d'aller sur le champ de bataille et de montrer vos résultats!"

Le prince héritier Les cédiments, qui avaient manqué le ballon jusqu'à la présentation, se sont levés furieusement.

"Je ne ressens pas cela. Cependant, je pense qu'il y a une raison pour laquelle la bataille avec le comte César à l'est est dans une impasse."

"..."

Certes, c'est un peu troublant maintenant. Les capacités du prince Delictale sont garanties. Plutôt que de le faire dormir ici, il serait préférable de descendre pour compter Zaoral pour éliminer sa confusion.

En tant que force militaire, elle est comparable à celle d'une force militaire de niveau général, il sera donc également un renforcement majeur.

Mais.

"Oh, alors j'irai aussi!"

"..."

Bien sûr, c'est ce qui se passe. Si le prince héritier des cédiments, qui a un fort esprit de rivalité, se dirige vers le champ de bataille, il deviendra naturellement une grande force. Il n'y a aucun doute sur sa capacité de combat, mais tout d'abord, il est ciblé de manière intensive.

Si le prince héritier est-il décédé, l'empire tombera dans le chaos.

"..."

Une personne. J'imagine un homme qui dépend complètement de l'empire. Au moins un général impérial qui a les capacités de la glisse générale et a une intelligence et un complot diaboliques.

La secrétaire Aura serra fermement son poing.

*

*

*

Les nobles seniors ont été stupéfaits.

Unilatéral, explosion. Un barrage de poing qui est impitoyable. C'est toujours le tour ennemi.

Par conséquent.

Les baces du crâne des Dosuke Benois battus, et toutes sortes de sang sont saignes, la réaction de vie est arrêtée et la condensation continue ...

Il s'est transformé en un morceau complet de viande.

"Ah !? Érotique !? Eh bien !? Hé !? Rii !? Oui !? Quoi ?! Eh ?!"

Fetish-Gil ne pouvait pas du tout comprendre le phénomène devant lui et a craché toutes sortes d'onomatopée étranges, ventilant des bulles.

C'est différent de la tête-à-tête que nous connaissons! ?

et.

"......"

Nos yeux se sont rencontrés. Nos yeux se sont rencontrés. Hegen-Heim, qui était sans expression et teint rouge vif de sang. Immédiatement, j'ai détourné les yeux mais j'étais lent. Le jeune homme aux cheveux noirs, exposé à beaucoup de sang, s'approche de lui avec une expression vide.

"Ha! Toi! Moi! Qui! Moi! Ruu! Salut! Chiku! Hmm!"

Fetish-gil, dans la peur, prononce diverses onomatopées et exerce sa baguette magique, "The Wind and Fire Axe".

Diviser.

"...Quoi?"

Ses poignets sont coupés et la baguette magique tombe avec ses mains. À un instant, le sang a explosé et le fétiche Gil est devenu rouge vif.

Il regarda vers Hasen et vit une petite baguette magique dans sa main.

Fetish-gil regarde à nouveau son bras. Cependant, bien sûr, ses mains sont tombées sur le sol et une douleur grave et chaude a rempli son corps.

"Hehe !? C'est un mensonge !? C'est ça !? Quoi !? Hé !? Je suis là !? Ahhhh."

"bruyant"

! ?

"Guuuuuu!"

Hasen se déroule, attrape la tête de Fetish-Gil, qui produit divers onomatopée, et la tient dans sa bouche, tord son autre poignet tombé.

Ou plutôt, il est resté.

Naturellement, Fetish Gil, qui n'a pas pu respirer, a finalement arrêté ses activités de contraction et a cessé de bouger.

"Ah... ah... ah, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh

Avant que Bad-Oango ne puisse terminer son discours avec des mots et des mots attentivement. Hasen balance la hache du vent et du feu qu'il a obtenu dans son cerveau.

"Aaaaahhhh!"

Son cerveau se divise en deux et le sang, encore une fois, crache. Hasen a continué à balancer le vent et le feu à la hache de toutes ses forces.

Le torse est en deux.

Et, encore une fois, Bad-Oango a cessé d'activités de vie.

"" "" "" "" "

Un tueur en série brutal. Un psychopathe complet. Un meurtrier de plaisir écrasant. Les nobles seniors tremblent de crainte qu'ils n'aient jamais connu auparavant.

"Kiiiiii ..." "Ah, Fujoshi ..." "Je vais faire quelque chose comme ça ..." "Tu es ahhhhhhhh ..." "Tu es tellement ..." "Ah ... Heemaru ..."

"La prochaine fois que je dis quelque chose, cela arrivera."

Dans ce mot.

"" "" "" "" "

Hasen a complètement scellé la bouche et les mouvements de tous les nobles seniors.

Entre-temps.

Les nobles de classe inférieure traînent avec les nobles de la classe supérieure par derrière.

"Quoi! Vous les gars! Quelque chose comme ça ... aaaaaahhhh !?"

Le cou d'Albus-Noves a crié de son torse et a dansé dans les airs. Puis, juste avant qu'il ne tombe au sol, Hasen frappe un deux kick sur son cou.

Bien sûr, il est mort.

"" "" "" "" ""

"Euh, euh, ne bouge pas! Si tu ne veux pas mourir, alors ah, ah, n'allez pas contre ça! Ne résistez jamais!"

Les beaux nobles de classe inférieure commencent à attacher leurs bras et leurs pieds, les exhortant d'une voix tremblante.

et.

"C'est fini!"

Avec pleine force, le noble inférieur s'approche de Hasen et remet une corde tissée avec du fil en acier. Bien sûr, il y a des nobles seniors qui y sont attachés.

"C'était une douleur."

En revanche, Hazen enroule la chair de Dosuke-Benois, le cou à tête baissée de Fetish-Gil, le corps à tête bad-Omango et le cou et le torse d'Albus-Noves en cercles avec des cordes.

"D'accord!"

"" "" "" "" ""

Ils n'avaient jamais entendu une voix cruelle aussi rafraîchissante.

"Vous visez le château d'Eneos, le territoire du seigneur du nord du Zerksan! Ne regardez rien d'autre, visez cet endroit!"

Comme Hasen a crié, les soldats chevauchant les chevaliers de Dragon ont commencé à en déplacer l'un après l'autre. Madon, qui les a vus, fuyant de peur, partit, a demandé, en regardant les membres des nobles seniors.

"Que font-ils?"

"Prenez-le"

! ?

"" "" "" "" ""

Je veux le dire, mais je ne peux rien dire. Tout à l'heure, quand j'ai vu la mort d'Albus-Natubus, qui venait de dire, ils ne pouvaient pas faire de bruit.

"... pouvez-vous me montrer?"

"C'est vrai. À partir de maintenant, nous foulerons complètement les nobles seniors qui ne suivent pas. Ce faisant, nous rappellerons les nobles inférieurs qui les ont suivis ... Je me demande lequel est moins terrifiant."

"Hehe. Tu es une personne intéressante après tout."

Maddon marmonne de manière amusante.

"Mais si vous dirigez cette longue distance, vous mourrez? Certains sont déjà morts."

"Il y a des baguettes magiques qui ne mourront pas, quelle que soit la quantité de torture. Ils récupéreront bientôt."

"... C'est terrifiant après tout."

Cette fois, j'ai tweeté un peu avec une sensation de balancement.

"Il est important de les montrer visuellement. Cela prend autant d'impact pour les arracher de la chaîne de contrôle de longue date."

"La chaîne de domination ..."

"Vous ne faites pas exception. Dans une plus grande ou moindre mesure, les aristocrates inférieurs naissent avec des relations de maître-serviteur. C'est assez profondément enraciné."

"..."

"Mais l'empire doit changer. Les alliances anti-impériales ont amélioré la qualité de leurs soldats en faisant face à l'empire géant. Mais il n'y a pas un tel ennemi dans l'empire qui règne au sommet."

"... Si c'est le cas, que faites-vous?"

"Tracking en haut de la caste"