Chapitre 660: Chapitre 660 (FR)

*

Cela faisait déjà une semaine que les soldats de première ligne sont retournés dans leur maison triomphante. À cette époque, Hasen était dans la salle d'attente du Hoshiryo No Mansion avec Emma.

"C'est toujours aussi soudain."

"Désolé."

Hesen pourrait prendre un rendez-vous direct, mais les nobles seniors du Sky Palace font trop de bruit. 彼女くらいの爵位がないと、干渉がうるさくて身動きも取りづらい。

"Hmm ... il y a eu une chose énorme autour de moi."

Emma poussa un fort soupir.

Le nom Hasen-Heim a traversé ce continent en un éclair. À l'origine, il était également célèbre pour avoir vaincu Glide, le grand général du général d'Iris Allied, mais c'est devenu une bataille décisive avec les nations anti-impériales.

Un hérétique dans l'Empire qui a vaincu Orio, le commandant du guerrier de Zergania, et a même chassé les cinq Saint Claude. Pour les 12 grandes puissances, elle est perçue comme étant plus menaçante que les quatre comtes de l'Empire.

"Que pensez-vous? En le regardant de votre point de vue."

"... Je pense que presque tous les nobles seniors du Sky Palace devraient être votre ennemi."

"Je crois que oui."

Lorsque Hasen est retourné au Sky Palace, les regards des nobles passant étaient extrêmement froids. Les émotions sont l'opposé du peuple de la capitale impériale ... et ce que nous pouvons voir est la haine et le rejet.

"Ils savent. J'essaie de ruiner l'ordre."

Ce qui était décisif, c'est qu'il a directement fait appel de l'empereur à la proposition de réforme du personnel. Retirez le terrain de reproduction pour les intérêts acquis. Cela a dû être plus détesté aux ministres de Ranking Super-High que les fédérations des nations anti-impériales.

"... Hmm. Mais qu'est-ce que tu vas faire? Je vais te dire que je ne peux pas être très fort."

"Je sais."

Le père d'Emma, ​​Volt-Donaire, est une faction impériale qui a promis une loyauté envers les Rolvers des empereurs. Ils exercent une grande puissance sous le régime de l'empereur actuel, mais ne sont pas en mesure de disposer de l'autorité dans le prochain empereur.

Et le canard boiteux a déjà commencé.

"Bien que Sa Majesté recule apparaît rarement dans le public."

"..."

L'empereur devient assez faible, et certaines rumeurs disent qu'il est «une maladie». Même si vous l'écoutez sans enthousiasme, il semble certain qu'il a un côté à votre santé.

Quand je l'ai rencontré pour la première fois, son teint semblait rester inchangé. Selon l'opinion de Hasen, il est plus de cinq ans et moins de dix ans.

Alors, jusqu'aux prochaines cérémonies en laiton?

Non ... et il y a aussi le risque d'être assassiné. Actuellement, le prince héritier Les cédiments a le droit de succéder au trône, de sorte que la grande situation politique qui était au bord de la situation n'a pas encore été atteinte.

Si les choses se déroulent comme prévu, il y a une grande opinion selon laquelle les cédisseurs du prince héritier continueront son premier droit de succéder au trône lors des prochaines cérémonies en laiton. En fait, Hasen est la même.

"..."

Cependant, nous ne savons pas avant le prochain rituel en laiton. Le prince Delicter, qui a actuellement le deuxième droit d'hériter, est probablement une force qui ne peut pas être ignorée, et surtout, Hesen a l'intention d'établir le prince Irnas.

Il avait à peu près le même âge que Yang.

S'il a des pouvoirs magiques potentiels, il est très probable que la lecture des étoiles ressentira ses pouvoirs magiques, tout comme Hazen a remarqué que Yang.

"... De toute façon, la bataille sera le prochain rituel en laiton."

Le nombre actuel d'héritiers sur le trône est de huit. Le prince Irunas est dans la position la plus basse, massivement. Cependant, si l'un d'eux monte dans le rituel en laiton suivant, même s'il s'agit d'une force plus faible, elle aura un certain pouvoir.

"C'est probablement moins d'un pour cent."

"C'est suffisant pour moi."

Alors que je discutais comme ça, Yang est entré dans la pièce.

"Emma! Ça fait un moment."

"Yang-chan! Tu te sens mieux."

La belle femme aux cheveux bruns fait un cri brillant et étreint la fille aux cheveux noirs d'une voix palpitante ferme.

"Hehehe ... on dirait que j'ai beaucoup dormi."

"Je suis tellement content. Mais qu'est-ce qui ne va pas? Je ne vais pas aller dans un endroit comme ça."

"J'ai entendu dire qu'il y avait un professeur au manoir de Hoshiryo, alors je suis venu ici."

Yang répond et regarde vers Hasen, mais son regard est dirigé vers le gentleman d'âge moyen dans le dos.

"Pourquoi as-tu apporté Mozcole?"

"Je veux dire, je ne vous écoute pas dire:" Je veux venir "."

"... Yang, un peu."

Dites cela. Il murmure un peu d'Emma.

"Tu es stupide? Et toi? Apportez-moi ce pervers."

"I-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii -i I-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii -i -i

"..."

C'est la bonne décision. Étant donné qu'il avait précédemment pénétré dans les toilettes des femmes à la Tena Academy sans sa permission, je pense qu'il serait préférable de le laisser sous surveillance.

En même temps, Mozcol s'inclina avec un sourire rafraîchissant.

"Bienvenue à la maison. Nous nous excusons pour la salutation tardive."

"... Si vous dites cela, cela pourrait être quelques semaines."

Mozcole est l'un des rares proches aides de Hasen qui ont été chargés de faire des mouvements complètement libres.

"Je me battais sur mon champ de bataille. Aujourd'hui, je ferai rapport."

"Oh ... Yang, Emma. Je me demande si tu pouvais juste quitter ton siège pendant un moment."

Dans cet esprit, Hasen a forcé les deux à sortir. Ce serait un peu dur d'entendre cette histoire d'eux. Bien que les nouvelles, les réunions et les sociations soient les principes fondamentaux du travail, il ne peut souvent pas le suivre.

Le jeune homme aux cheveux noirs prend une profonde inspiration et regarde le gentleman d'âge moyen.

"Alors? Qu'est-ce qu'un rapport?"

"... Connaissez-vous les quatre saints, Hasen?"

"Hmm ... Je sais que les cinq saints, les quatre comtes."

Non, je me demande si c'est ce que les rues appellent maintenant que Takeshi Claude est mort.

"C'est ce qu'il s'appelle dans le monde de l'industrie du sexe. Un saint passif qui peut résister à toute sorte d'action ... un saint."

Après tout, quand je lui ai demandé plus tard, Hasen a répondu.