Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

Hasen a quitté le 8e peloton et a émergé d'un autre buisson.

Quelques secondes plus tard, l'une des tribus du cumin remarque. Afin de pincer avec succès l'ennemi, il les a délibérément fait le chasser et mettre une distance.

À ce moment, un cercle de glace a volé par derrière. Hasen contrôle le cheval avec ses rênes pour l'éviter, mais les deuxième et troisième cercles attaquent l'un après l'autre.

"Je vois, c'est la capacité de la baguette magique?"

Le sorcier Kumin incarne et libère une glace en forme de hache à la pointe de sa baguette. Il tourne à grande vitesse et forme un anneau circulaire.

Hasen a cessé d'éviter, tenant sa propre baguette magique, Fang Shadow, droite. Une rafale de rafales de vent a éclaté de sa propre ombre, et le cercle de glace a changé la direction et est passé par Hasen.

Fang Shadow a la capacité de contrôler les ombres et le vent. Cette baguette magique a été réalisée à un prix bas pendant son séjour à Gakuin, donc même si elle n'a pas de production élevée, j'aime la polyvalence.

Ensuite, il a secoué les crocs à gauche et à droite, provoquant d'innombrables ombres minces de papier à générer à partir de sa propre ombre. Le papier d'ombre attaque l'assistant de Kumin.

Le mouvement irrégulier du papier d'ombres sur le vent fait influencer l'assistant de Kumin à la merci de l'assistant.

Hasen tient son ombre de croc dans le ciel.

À ce signal, le 8e peloton commence une charge. Devant Hezen, un sorcier. Derrière vous se trouve le 8e peloton. Le nombre a été plus que doublé, mais il s'est avéré être exactement comme lu.

Les troupes de Kumin ont accusé Hasen. C'est probablement parce qu'ils veulent passer par le nombre de personnes et libérer à nouveau le sorcier. Hasen tourne immédiatement le cheval, en gardant la distance le plus appropriée, en faisant tourner les crocs en cercles. D'innombrables tourbillons d'ombre ont émergé. Comme Hasen l'a souligné, Shadow Vortices a attaqué la tribu Kumin l'un après l'autre.

"Guaaahhh."

Alors que le vortex de l'ombre passe, Cumin Warriors en souffle l'un après l'autre. En façonnant le chemin du vent avec des ombres, il donne une pression de vent en forme de vortex autour. Ce n'est pas une attaque directe, mais c'est une magie efficace pour briser la formation.

Les guerriers du 8e peloton attaquent les troupes de la tribu Kumin qui ont brisé leur formation. La stratégie était prévue conformément à la formation quotidienne, de sorte que les mouvements de chacun ne stagnaient pas. Ils battent Kumin Warriors l'un après l'autre.

Le résultat a été décidé. Les Kumins commencent leur évasion. Hegen leva la main et les acclamations ont éclaté du 8e peloton.

"Chaque sergent devrait vérifier les dégâts."

"Oui!"

Le sergent répond d'urgence à ses instructions calmes.

"Cinq cas légers, 0 cas graves, 0 décès."

"Je vois."

La moitié des tribus du cumin sont mortes et la moitié s'est enfui. C'est essentiellement une grande victoire. Hasen s'approche de l'assistant Cumin qu'il a capturé dans une ombre papier.

"Pouvez-vous parler la langue?"

"Ur! Nariaga! Kora!"

Il doit provenir de la tribu Kumin. Hasen a ramassé la baguette magique qui avait été sur le terrain et s'est tournée vers le sergent Buzz.

"Attrape-moi"

"Huh? Tu ne vas pas me tuer?"

"Traiter les prisonniers avec respect. Ils pourraient être utilisés comme outils de négociation."

"j'ai compris"

"Si vous commettez un assaut, vous serez punis strictement conformément aux réglementations militaires. Ne prenez pas soin de vous en tant que fier guerrier."

"Oui!"

Trente minutes plus tard, une entreprise dirigée par le lieutenant Mospizza est arrivée.

"Il était tard. Les troupes ont déjà été détruites."

"... Ah, tu dis que tu as agi seul?"

"Oui"

"Pourquoi n'avez-vous pas demandé des instructions ?!"

Le lieutenant Mospizza crie, son visage rouge et brillamment.

"Si j'attendais, les troupes de Kumin avaient attaqué le village le plus proche. Nous avons donc décidé d'aller dans une bataille en solo."

"Oh, c'est probablement le résultat! À quoi sert l'équipe avancée ?! N'est-ce pas votre travail de remettre les informations ici?"

"J'ai décidé que je ne pouvais pas arriver à temps si je demandais des instructions."

"Tu n'es pas celui qui juge!"

"... Je pense que lorsqu'ils sont nommés et envoyés en équipe avancée, ils ont le pouvoir discrétionnaire de juger. C'est la même chose que la relation entre le gouvernement central de l'Empire, les États-Unis et la sécurité des frontières de North Carrena. La déclaration du lieutenant est refusée, mais est-ce que ça va?"

"Merde ... Je suppose que je n'ai pas dit ça!"

"Alors qu'est-ce que tu veux dire?"

Hasen a demandé avec une expression suspecte, mais le lieutenant Mospizza est devenu silencieux. Le résultat a été une victoire de glissement de terrain sans décès. J'ai interprété que la raison pour laquelle il avait envoyé Hasen comme une équipe avancée était destinée à "profiter des caractéristiques de l'infanterie pour se cacher dans les buissons et mener une attaque surprise".

Bien sûr, nous avons attendu les équipes suivantes jusqu'à la toute dernière minute, mais en conséquence, nous avons fini par marcher assez tard pour arriver 30 minutes plus tard.

"Pourquoi cela a-t-il pris autant de temps en premier lieu?"

"Vous ne nous avez pas donné d'informations, donc nous ne pouvions pas non plus sortir."

"De quel genre d'informations s'agit-il?"

"Ouais, il y a probablement beaucoup de choses. La taille des forces de la tribu Kumin."

"C'est probablement à cause des informations qu'ils ont envoyées dans l'équipe avancée?"

"Ouais, tu dis probablement que c'est toutes sortes de choses! Combien d'autres sorciers y a-t-il?"

"Peu importe combien de sorciers il y a, leurs actions pour arrêter les attaques du village resteront les mêmes? Si tel est le cas, y a-t-il un problème avec la connaissance après avoir rejoint? Ce sera une raison de retarder la marche?"

"..."

"..."

"... vous! Apparemment, vous avez combattu en tête-à-tête avec le sorcier Kumin !?"

Soudain, le lieutenant Mospizza change son histoire. Est-il acceptable de supposer que le problème précédent a déjà été résolu?

"Oui, je l'ai fait."

"Vouliez-vous avoir vos réalisations pour vous-même?

"C'était la meilleure option alors je l'ai fait."

"Oh, non ?! N'est-ce pas une conséquence?"

"Alors, pourriez-vous me le dire? En dehors de l'attaque surprise que j'ai prise, le plan que le lieutenant avait envisagé."

"......"

De plus, le lieutenant Mospizza est devenu silencieux. Puis il y a eu un silence qui avait été éclaté sur la scène.

Qu'est-ce que c'était, s'est demandé Hasen.

"Je veux dire, qu'allais faire si vous étiez généralement vaincu dans une bataille en tête-à-tête?"

"Je ne perdrai pas. Si vous doutez de vos capacités, je peux vous donner une bataille en tête-à-tête avec le lieutenant et montrer votre travail?"

"Quoi, quoi?"

Le lieutenant Mospizza a reculé quelques pas.

"Je pense que le lieutenant est très fort, alors donnez-moi un mouvement."

"... Pourquoi pensiez-vous que j'étais fort?"

Un aperçu de son expression sur son visage n'était même pas plein de détails.

"D'après les paroles et les actions des lieutenants jusqu'à présent, ils étaient incompétents. J'ai donc pensé qu'ils avaient atteint cette position par le biais de leurs capacités en tant que sorcier."

"Moi, je suis impoli!"

Le lieutenant Mospizza crie avec son visage violet.

"Je suis désolé. Avez-vous dit incompétent? Il était extrêmement faible intelligent, insidieux, manquant d'éthique et n'avait aucune patience, alors j'ai décidé qu'il devait être très fort en tant que sorcier."

"..."

Hesen a répondu fermement, et le lieutenant Mospizza est devenu silencieux trois fois. Pour une raison quelconque, les chefs de peloton environnants respiraient et me regardaient également. Pendant ce temps, l'adjudant Gabby, du 5e escadron, a commencé avec difficulté.

"Hum, c'est probablement un peu grossier, non?"

"Souligner les faits n'est pas impoli. Je signale les faits basés sur une analyse objective."

"..... Est-ce ainsi?"

"Libert. S'il n'y a plus de questions, je serai excuse. Je dois vérifier les dommages dans les villages."

Lorsque Hasen s'est retourné et est retourné au 8e peloton, tout le monde avait l'air surpris.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Est-ce quelque chose d'inattendu?"

"Non. Um ... ça. Je pense que le lieutenant Hasen est le lieutenant Hasen, peu importe qui se tient."

Le sergent Buzz a répondu avec sa voix tremblante.

"De quoi parlez-vous? C'est évident."

"... Habituellement, ce n'est pas évident."

"Est-ce que c'est le cas? Eh bien, tout le monde est différent des autres, donc je suppose que c'est vrai. Au lieu de cela, nous faisons le tour des villages à proximité pour vérifier les dégâts."

Hasen a pleuré, coulant son cheval.