Chapitre 667: Chapitre 667 (FR)

*

Le manoir de la famille Gothro est situé dans le Sky Palace. Un couple est allongé sur le lit luxueux dans une pièce luxueuse.

"..."

Sa femme, Helena Gothro, caresse la joue de son mari à côté d'elle.

"...Hein."

J'étais profondément ému en regardant le visage de Neto, pensant que c'était laid. Ce n'est pas une mauvaise personne. Non, en fait, c'est une très bonne personne.

Quand j'y pense, les gens que j'ai mariés ont été si bonnes que ce serait un gaspillage pour moi.

Cependant, l'âge moyen avait un peu plus de 90 ans.

Helena se leva soudain et faisait une "pose de datchyu" devant le miroir.

"..."

Oui, c'est une proportion sans emploi. Récemment, la nourriture des aristocrates avancés a été si savoureuse que j'ai gagné environ 3 kg, mais ce n'est généralement pas un problème.

"Hein..."

Elle est pleine de prime des femmes, au début de la trentaine. Il y a des rumeurs selon lesquelles il est l'âge où son désir sexuel sera le plus fort. Le temps de Wakaba sera-t-il terminé avec cette beauté?

Après cela, elle a mis ses mains sur l'arrière de sa tête et a regardé ses lèvres, et elle pousse son côté sur le côté et place ses mains dessus.

Après 15 minutes ...

"Ouais"

Helena est d'accord et se transforme en apparence de Kiwakiwa et sort de la pièce. Sa poitrine est magnifique V. Son bas corps est une robe serrée avec une salope salope.

Naturellement, c'est un string.

"Bonjour, belle-mère."

"Ah, Lareine Sama. Ah, bonjour."

Helena s'inclina profondément, soulignant davantage son clivage. C'est une pose.

Son beau-fils, Larène, est le prochain chef de la famille et est essentiellement en charge de gérer la famille Gothro. Il est si beau qu'il est difficile de croire qu'il a le même sang que Neto et Boogyona.

"Ahhh. Pas question! J'ai laissé tomber mon mouchoir."

"..."

Hehe, je regarde. Je vais le voir beaucoup. Helena était heureuse de voir le regard de lui. Il se penche en avant et s'incline, puis se retourne, traverse l'objet qui dépasse, puis pousse ses fesses encore plus.

De plus, il se retourna et leva les yeux.

Helena a du mal à vaincre son beau beau-fils, en utilisant l'incroyable «techniques de suppression» qu'elle a cultivées jusqu'à présent.

"..."

"..."

En particulier, Helena a ressenti une réponse sans précédent en la regardant. Normalement, je détourne le regard, mais aujourd'hui, j'ai commencé à le regarder dans un endroit serré.

J'ai l'impression que ça va être cool aujourd'hui.

"... euh, quelque chose?"

Demanda Helena avec sa bouche de canard pleine de force.

"Um ... non, rien."

"Hehehe, tu es tellement bizarre."

Helena aime secrètement la panique de Larène et détourne le regard. Je tombe définitivement amoureux de lui. En fait, je l'ai clairement regardé récemment.

Bien sûr, il n'est pas célibataire. Bien sûr, c'est un si beau gars. Elle avait déjà une femme et une concubine, et elle a attrapé des rumeurs parmi les femmes de chambre selon lesquelles elle n'était pas à la maison la nuit.

En d'autres termes, c'est un amour interdit.

Non, plutôt, ça brûle.

Helena est mariée à son père, Neto. Malgré cela, avec son beau-fils, Lareine ... juste l'imaginer rend chaque partie chaude.

"Ça a été un peu humide ces derniers temps."

Ici, elle se frotta les cheveux et battait ses seins. ○ Que votre cou soit visible ou non?

"Ah ... Ah, as-tu réveillé, Larène?"

"Bonjour, beau-père."

"...Deux."

Helena clique sur sa langue et salue son mari de mauvaise humeur. Contrairement à Boogyona, Neto est gentleman la nuit. Non, plutôt, il était déjà assez vieux, donc le gars qui avait complètement des ennuis avec Atchi était complètement insatisfait.

Il était prêt à jouer un peu perverti, il était donc submergé par ses épaules.

Helena alterne et les regarde. Laid ... beau ... laid ... beau ... beau ... laid ... beau.

Ce n'est certainement pas lié au sang.

Certainement ntr ... non, nntr.

"Um ... belle-mère."

Alors qu'elle se livrait à une telle illusion, Larène ouvrait soudain la bouche.

"Oh, quelque chose."

"Pouvez-vous venir dans votre chambre?"

"Qu'est-ce que c'est quelque chose?"

La poitrine d'Helena batte la poitrine.

"Ouais. C'est un peu difficile à dire, donc je veux parler seul dans ma chambre, où mon père n'est pas là."

"Quoi..."

Il regarda instantanément vers Neto, mais il descendait déjà les escaliers.

"……j'ai compris"

Helena regarde autour de lui deux fois et l'invite à la chambre d'amis la plus proche. Lorsque Larène entre dans la pièce, elle ferme la porte et lance un regard solennel sur son visage.

"Cette belle-mère ..."

"Oui."

Elle ferme les yeux, dépassant encore plus ses seins et souligne ses fesses. Tout d'abord, peut-être un baiser. Non, le lit est à proximité, donc je l'ai juste poussé à terre ... après ça.

Mais je ne veux pas devenir une femme légère.

Je te pardonnerai si tu m'embrasses. En fait, profond aussi. Mais ce qui est important, c'est ce qui se passe après cela. Lorsque Larène était en feu, elle a essayé de la toucher davantage et elle tourna un peu la tête.

C'est ainsi qu'une dame la taquine.

"Maman ... c'est difficile à dire, mais je vais le dire."

"Oui."

"..."

"..."

"estomac……"

"estomac?"

"Il y a trop 30 articles par jour. Peut-être que c'est la ménopause, alors allons au magicien."

"......"

Un malentendu écrasant. J'ai été considéré comme une mère en effet. Elle s'inquiétait calmement pour son corps en tant que personne à charge, pas en tant que femme.

Quel fils grossier, quel fils grossier.

Cogner.

À ce moment, le majordome a frappé.

"Larène, il y avait un client ici."

"Hmm ... Je n'ai pris aucun rendez-vous, mais viennent-ils soudainement?"

"Ha, oui. Je serai Mozcole, le deuxième secrétaire de Hasen-Heim."

"......"