Chapitre 596: Chapitre 596 (FR)

*

"C'est aussi paisible aujourd'hui."

District vêtu du territoire de Zerksan. Le seigneur du château, Ragh-Yurum, marmonna en regardant autour de la ville paisible et animée du château.

Jusqu'à récemment, l'ancien général Madon de l'ennemi entourait le quartier, mais l'ennemi général ne s'est plus transformé en attaque alors qu'il devenait un noble senior.

Les fournitures de fournitures ont repris dans la ville et les ingrédients de l'alcool ont également été ajoutés. Les commerçants voyageant entre les capitales impériales sont également revenus.

"..."

Bien qu'il soit dans l'après-midi, le quartier des divertissements, qui est inhabituellement animé en arrière-plan, passe complètement.

On dit que le comté de Cacao, qui a des règles, est toujours attaqué, mais il est dit qu'aucun renforcement n'est nécessaire.

"... eh bien, il est inutile d'y penser."

La bataille féroce contre les nations anti-impériales peut être entendue à la campagne comme celle-ci. Cela dit, nous ne pouvons plus rien faire.

"Oui!"

Le tapis s'est un peu étendu.

La paix est également la meilleure aujourd'hui. Allez, faites de votre mieux

"Hé, tu as l'air bien."

"..."

"..."

...

La catastrophe est venue avec un sourire.

*

*

*

Lexania Fortress est une base importante à l'est. Dans ce domaine où une bataille féroce avec l'armée de Seikoku Druana éclate, Kaesari-Zari des quatre comtes a pris les devants et a montré sa défense à tout-fait.

Il utilise la logique des bêtes spirituelles et devient à un moment donné un grand loup et des piles sur les soldats d'infanterie et de cavalerie. Un jour, il devient un Phoenix et brûle ses soldats magiques.

Pendant ce temps, Giryo-Shitsukami, le grand général de l'armée Seikoku Dolang, a pris diverses mesures, mais en raison du pouvoir écrasant de Kaesari, tout s'est terminé par un échec.

Pendant ce temps, un gros homme monte sur son cheval à la porte principale de la forteresse de Lexania et s'approche de lui sans protégée.

Commandant de la brigade Arco Posso. Il est l'homme qui a le pouvoir après les marchands du roi Zélélées.

"Qu'est-ce que c'est?"

Le général impérial Zoid-Douglas, surplombant le château, demande le comte voisin de César.

"... J'irai. Ils sont impatients d'attaquer, donc ils vont probablement négocier et secouer le problème."

Après avoir dit cela, le comte César s'est transformé en Phoenix et est descendu calmement devant la brigade du commandant Arco.

"Ah ... ch ... bu ... bu ... bummy."

Un homme d'âge moyen avec un poids complet est surpris avec les yeux grands ouverts.

"Je suis en retard. Je m'appelle Arco Rosso, le commandant de la brigade marchande. Je ne pouvais pas cacher ma surprise à quel point tu combattais. Hahahaha! Hahahahaha!"

"..."

Le commandant de la brigade Arco s'incline d'une manière ostentatoire, prononçant un rire louche. Le comte César le considérait comme une personne instinctivement peu fiable.

"... tu es une bouche frivoque. Beaucoup de tes soldats sont morts, non?"

"Les sacrifices des soldats sont communs sur le champ de bataille. Si une centrale de haut niveau les confronte, il est compréhensible que des dizaines de milliers de sacrifices soient faits en un clin d'œil."

"Dois-je l'essayer pour toi?"

"Non, non, non, non. Il n'y a aucun moyen que cela puisse être. En fait, j'aimerais avoir une affaire commerciale avec vous."

"refuser"

"Ah ... ch ... bu ... bu ... bummy."

Le commandant de la brigade Arco a été surpris avec ses yeux grands ouverts.

"Je n'ai aucune intention de négocier avec un envahisseur qui s'oppose à l'empire. Mort ou soumission ... Choisissez non plus."

Le comte César a répondu avec une expression provocante, déplaçant ses pieds vers l'avant.

Mais.

"Évildeurs du prince héritier"

"..."

Au moment où il a mentionné son nom, les jambes du comte César se sont arrêtées. Ensuite, le commandant de la brigade Arco sourit avec un sourire.

"Je sais. Prince Devilders est le débardeur aux yeux ci-dessus."

"C'est tout ce que tu as à confier?"

Dans cet esprit, le comte César saisit la logique de la bête spirituelle traînant autour de son cou.

"Il est peu probable que les lecteurs de star choisiront le prince Delictale dans" le rituel en laiton de l'année prochaine. "Savez-vous pourquoi?"

"... Pourquoi êtes-vous tous des autres pays qui ont autant d'informations?"

La période du rituel en laiton, qui sélectionnera le prochain prince héritier, est une affaire très secrète pour l'Empire. En effet, s'il est connu d'un autre pays, il peut être interféré. Cependant, le chef de la brigade Arco répond sans hésitation.

"Nous, Zelésia, sommes en contact avec toutes les nations. L'information est notre vie. C'est ainsi que nous avons surmonté cette époque turbulente."

"..."

"Le silence signifie que vous pouvez nous écouter. Alors donnons la récompense. Peu importe combien vous atteignez cette bataille, il est peu probable que le prince Delictale soit choisi comme prince héritier dans le prochain rituel en laiton."

"...Pourquoi?"

Demanda le comte César involontairement. En effet, les informations ont brillamment déchaîné les questions qu'il avait après avoir servi de sperme.

Les arts martiaux et le pouvoir magique du Prince Delicter ne sont pas très différents des cédiments Prince. Bien que la taille des factions diffère considérablement, compte tenu de leur personnalité, comme leur tempérament et leur manque de pensée, il est clair de l'extérieur de voir lequel est supérieur.

Cependant, l'homme en face de lui dit que les cédisseurs du prince héritier deviendront toujours le prince héritier.

"Les informations à ce sujet sont proches du cœur de la sélection de l'empereur, donc ce n'est pas facile à dire. Cependant, nous aimerions que Prince Delicter prenne la position de l'empereur suivant, plutôt que des cédines de Prince."

"...Pourquoi?"

"Ce que le Prince Befilders veut, c'est l'expansion de l'Empire. D'un autre côté, le prince Delicter veut être stable."

"..."

"En tant que pays commercial de Zelsia, nous aimerions faire affaire avec 12 pouvoirs majeurs et rechercher une forme plus riche. Par conséquent, nous devrons changer la politique impossible de l'Empire actuel d'élargir le territoire."

"..."

La politique d'expansion territoriale est la politique fondamentale de l'Empire. Le prince Delicter avait longtemps souligné les limites de rupture de l'Empire et s'est dissidente.

"C'est bien après la fin de cette bataille. Pensez-y attentivement. Qui peut partager les intérêts des autres?"

Le commandant de la brigade Arco l'a emmené dans son propre camp.

*

"Comment avez-vous pensé?"

Le général Giryo de l'armée Seiko Dolana a demandé au commandant de la brigade Arco à son arrivée sur le camp.

"Les graines ont été semées. Nous verrons comment elles fleuriront, mais je suppose que nous serons inquiets jusqu'à ce que le vieux Zergis arrive."

"... comme prévu."

La raison pour laquelle Hoshiyomi ne sélectionne pas Prince Delicter. Il ne le sait pas. Cependant, il s'agit d'un service utile qui a été fait uniquement pour attirer l'intérêt du comte César.

"Si vous vous battez correctement contre une bête aussi féroce, vous serez blessé. Je déteste me battre sans profits. Hahahaha! Hahahahaha!"

Le commandant de la brigade Arco a ri d'une voix étrange.