Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

Les choses évoluent dans une direction étrange. Bien qu'il ait échappé à la crise mortelle, encore une fois l'Empire ... non, la gestion de cette forteresse est dans une situation difficile.

"Alors ... tu dis que tu ne laisseras pas cette forteresse vous faire faire pendant plus de cinq ans?"

"Ça va arriver."

"...Idiot!"

Le capitaine Lorenzo répond à la question du colonel Zilba, et le major Simant crie sauvagement.

"Alors, où nous demandons-nous que nous devrions attaquer à l'avenir !? Si les cumins bloquent la frontière avec Diord, il n'y aurait plus de territoire à couper?"

"... J'ai une suggestion. Pourriez-vous s'il vous plaît demander?"

"Quoi?!?"

Le capitaine Lorenzo sort la carte sur la table militaire et commence à tracer des lignes.

"Actuellement, le contrôle de l'Empire est là. C'est le territoire coupé de la tribu Cumin. Cependant, les zones montagneuses que nous possédons sont très peu rentables."

"... Je vois. Peut-être un territoire échangeant?"

Le colonel Zilba a tweeté et le capitaine Lorenzo hocha la tête.

"Cette forteresse est un endroit stratégique et important pour l'Empire. Vous pouvez obtenir un changement si vous transmettez des zones que vous avez déjà coupées de la tribu Cumin, ainsi que d'autres points clés."

"... hehehe, je vois. Il est vrai que l'obtention de cette forteresse est une grande réussite dans l'histoire impériale."

Le major simant applaudit généreusement la satisfaction de son supérieur.

"Comme prévu du colonel Zilba, je n'ai jamais pensé qu'il proposerait instantanément un moyen d'obtenir une forteresse sans l'aide du comte Mi Siru."

"Hehehe ... arrête ça."

Le colonel Zilba, de bonne humeur, jette un coup d'œil au brandy sur l'étagère. Le capitaine Lorenzo sera-t-il intéressé par le grillage après son départ?

"Commencez tout de suite les négociations."

"j'ai compris"

"Ah, oui. Cependant, s'il vous plaît, retirez le lieutenant Hasen de cette réunion."

"...Pourquoi?"

"pourquoi?"

Le major Simant inclina la tête et regarda le capitaine Lorenzo.

"La seule unité de l'armée qui peut communiquer avec la tribu Kumin est le 8e peloton appartient au lieutenant Hasen, qui appartient à la 4e compagnie. Je suis donc inquiet de le laisser partir."

"Huh? N'importe qui peut faire ça! En bref, c'est bien tant qu'il peut communiquer!"

"... L'Empire est engagé avec la tribu Kumin depuis longtemps. Je ne pense pas que nous pourrons avoir une nouvelle équipe en charge et communiquer à nouveau. C'est quelque chose que seul le lieutenant Hasen aurait pu faire."

"Tais-toi! Que dites-vous à propos des négociations ?! Cette personne irrespectueuse a été décidée d'être condamnée à la capitale."

En pleurant, il a attrapé la poitrine du capitaine Lorenzo.

"... Je n'ai pas la force de me battre."

"Huh? De quoi tu parles?"

"Tu ne sais pas? Cette forteresse n'a pas assez de force pour capturer le lieutenant Hasen."

"......"

"Avant d'être condamné à la capitale, vous devez d'abord le capturer. Bien sûr, en raison de la personnalité du lieutenant Hasen, je ne pense pas qu'il sera emprisonné honnêtement."

"Je suppose que c'est le travail du supérieur de faire quelque chose à ce sujet !?"

"Ce que l'officier supérieur qui traite de la sanction de la capitale ne peut être dit que s'il est une personne très fidèle."

"Il est naturel pour un soldat de vivre pour l'Empire et de mourir pour l'Empire !?"

"... J'étais une personne qui n'était pas évidente, alors j'ai fait une déclaration fière et sans résolution."

"Grrrr ..."

Le major Syman a trébuché instinctivement.

"Il y a de très grandes chances que le lieutenant Hasen, qui a été bouleversé, nous tue. Il y a aussi la possibilité qu'il se termine avec le lieutenant-colonel Kenneck, qui reviendra bientôt, pour lancer un coup d'État."

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

"Malheureusement, c'est vrai."

Le major Simant est paniqué aux paroles du capitaine Lorenzo. Finalement, il a crié comme pour dire: "J'ai eu une excellente idée."

"Ouais, c'est Mi Siru! Si elle était elle, peu importe à quel point elle perdrait un monstre."

"B, ne dis rien de stupide!"

"Hein..."

Le colonel Zilba crie à la proposition du major Simant.

"Cette personne est au sommet de l'armée !? Même avec cet incident, il s'est intéressé qu'après avoir entendu notre rapport. Mettez vos sens sur la ligne!"

"Je suis désolé aussi."

"En premier lieu, cette affaire peut être conservée à l'intérieur de notre forteresse, afin que nous puissions signaler les détails de la question dans un silence. Si nous devions appeler des renforts au lieutenant Hasen Incarcération, nous devions tout signaler."

"Hein..."

Dès qu'il a entendu cela, Sweat a commencé à couler du front du major Simant. Bien sûr, tout est "l'acceptation de la culpabilité du manque de respect" que Hasen a dit en premier. Si chaque chose est remise en question par toute la forteresse, il doit y avoir beaucoup de faits douloureux.

"... Alors? Que dois-je faire?"

Le colonel Zilba a demandé au capitaine Lorenzo.