Chapitre 405: Chapitre 405 (FR)

*

Château logant. Dans le bureau de Hasen, Yang était toujours en difficulté avec sa tête ce jour-là. Les relations incluent les forces environnantes, les îles Gokuna, la tribu Talar et la nation Goleinu.

Les quatre initiatives de Hasen, y compris l'État noctural, sont de bloquer complètement l'interférence impériale.

"Cependant, je ne veux pas accompagner mes pas ..."

Le pays de Noctur et Golein a payé de grandes quantités de défense, et Bujunoa et Percock des îles Gokuna ont également payé à l'avance. D'un autre côté, les tribus Talar apportent également une opposition à l'empire.

Le problème est la tribu Talar. Ils ont été engagés assez violemment contre les forces environnantes, et il est dit qu'ils ont souvent une situation de clauserie aux frontières entre les forces.

"Ah ... ugh ..."

Pourtant, l'alliance de la tribu Talar ne peut pas être omise. Parce que ce sont de puissantes tribus de combat. Mais l'Empire sera-t-il convaincu quand ils les embrasseront-ils? Non, pouvons-nous faire ressortir les avantages de profiter des conditions d'égalité des alliances en premier lieu?

"MM ..."

L'Empire a une position claire. C'est l'hostilité ou la soumission. Les pays nocturaux ne peuvent pas choisir d'être hostile. Maintenant que nous sommes engagés dans la guerre avec l'iris allié, si nous sommes hostiles à l'empire, nous ferons face à la mort de notre destruction.

Pendant ce temps, Hasen est revenu avec une lettre.

"C'est rare. Il est impossible de le recevoir directement d'un pigeon de transporteur."

Hasen envoie et reçoit un grand nombre de pigeons transporteurs chaque jour. Donc, j'ai généralement mes subordonnés qui me l'ont apporté.

"Ah, c'est une lettre privée."

"De qui est-ce?"

"Je suis un ancien général de l'école appelé Segua. Je suis un camarade de classe."

"Hé, il y avait d'autres amis en plus d'Emma et Kaku Zu."

"Hmm? Je suis un esclave."

"Êtes-vous esclave d'un camarade de classe ?!"

Comme d'habitude, Yang le fera gabeen.

"À ce moment-là, la magie était faible, il était donc assez difficile d'en faire un esclave."

"Ne laissez pas vos souvenirs de dégoûtant, les rappelant de manière nostalgique. Pourquoi pouvez-vous faire ça?"

"Ils ont mis en place un duel entre les équipes et ont trahi par des membres de Segua. Ce ne sont que des étudiants après tout. Apparemment, ils ne s'attendaient pas à la trahison."

"Je ne demande pas comment! Je pose des questions sur votre éthique!"

Et la méthode lâche est également extraordinaire et effrayante.

"Pour commencer, essayer d'assembler un camarade de classe est une assez horreur."

"Haha. Si je disais ça, je suis une belle-mère."

"C'est trop horreur, non ?!"

Yang fera à nouveau Gabeen.

"Alors qu'est-ce que ça dit?"

"Il s'agit d'Emma et des dernières nouvelles sur le Sky Palace."

"Qu'est-ce qui se passe avec Emma?"

Demanda Yang, se penchant en avant. À l'heure actuelle, Emma est une conscience absolue parmi les filles. Il est sûr de dire que mon objectif est de devenir une femme comme ça. Y a-t-il une inquiétude à son sujet?

"Il semblait qu'il était inquiet pour ses poubelles subordonnées, alors je l'ai laissé le retirer. J'espère que cela vous fera vous sentir mieux."

"La façon dont vous l'encouragez est anormale !?"

Yang fera Gabeen trois fois.

"Mon maître ne comprend pas le cœur des femmes. Quand tu dis ça, tu ne veux pas qu'il écoute?"

"Oh, c'est tellement? Hmm."

"..."

Hesen est inhabituellement inquiet. Il semble que Emma est un ami proche et quand on lui a demandé, il était très inquiet (3 minutes).

Pour un homme qui prend immédiatement toutes les décisions par incréments de conma seconde, il était sérieusement inquiet pour lui et répondit avec des pensées sincères, en tenant compte de sa propre situation.

Cependant, ce que nous avons trouvé était une solution physique écrasante.

Yang soupire et conseille l'homme sans émotions.

"Écoutez, il y a des moments où vous vous inquiétez, vous voudrez peut-être que j'entends parler?"

"Ne pas avoir"

"Parler à quelqu'un peut soulager le stress."

"Ne pas avoir"

"Eh bien, même si ce n'est pas une réponse claire, juste un signe de tête en silence fait flotter mon cœur."

"Ne pas avoir"

"Votre professeur n'a-t-il pas un cœur humain ?!"

Avant cela, cet homme est-il vraiment humain? N'est-il pas juste un démon?

"Je pense qu'il serait beaucoup plus efficace et efficace de supprimer les obstacles réels."

"Mais Emma ne demande pas non plus d'aide, alors elle veut résoudre le problème par elle-même, non?"

"Elle est excellente. Plutôt que d'être traînée par des déchets, il serait préférable de résoudre rapidement le problème et de passer à un travail constructif."

"... Et si je disais la même chose?"

"Pourquoi ne me demandez-vous pas, le suspendre à l'envers:" Pourquoi ne pas l'exclure? "

"Tu prends des positions trop différentes entre moi et Emma ?!"

Yang sera certainement Gabeen.

"Elle et vous avez des personnalités différentes. Inévitablement, ils réagissent également différemment."

"C'est la même chose."

"différent"

"La même chose. Ma façon de penser et de personnalité"

"C'est complètement différent."

"Ouais! Tu dis la même chose!"

Yang a déplacé ses mains en pleurant, mais a été saisi par le col et accroché avec Braan Braan. C'était dommage pour Yang, qui a appelé Emma comme sa femme idéale.

"Soit dit en passant, quelle est la proposition de revoir l'alliance avec l'Empire? Cela pourrait-il être fait?"

"HIC ... HIC ... HIC ... Comme prévu, le projet."

Je ne sais pas si tout va bien ou non.

"Mais on ne sait pas si cela aidera ou non."

"... Non, c'est bien. C'est presque exactement ce que j'imaginais."

"Hé, puis-je l'emporter à la conclusion?"

"Cela dépend de la situation. Tout ce qui reste est de négocier avec l'Empire."

"Hmm ... je suppose que je peux juste le retirer de toute façon."

Yang soupira bruyamment.