Chapitre 249: Chapitre 249 (FR)

*

De loin près de la porte nord.

"... Comme d'habitude, il a une force extraordinaire."

Hasen fait l'éloge du mauvais guerrier avec un sourire ironique. Même si la puissance d'attaque qui peut faire un tel impact est large sur le continent, ce n'est pas tant. Cela signifierait certainement qu'un grand nombre de sorciers ont été placés et ont lancé une attaque surprise.

"Maintenant. Faire cela aussi?"

Hasen court tranquillement sur son cheval. 300 mètres de distance. Encore une fois, personne ne remarque. Grâce aux performances flashy interprétées par Kaku Z, tous les soldats de la forteresse étaient des regards.

À proximité à quelques dizaines de mètres de la porte.

Hasen saute dans le ciel loin, tenant la baguette magique "flottant" dans son bras droit. Il s'agit d'une baguette magique qui apporte son propre poids à zéro. Par conséquent, il peut flotter dans le sens du coup de pied.

et.

Jette la baguette magique circulaire dans sa main gauche.

"Flame Dragon Roar"

C'était comme une bouffée d'un dragon tiré. Au moment où vous volez vers le haut à gauche de la forteresse, caressant, une flamme éclate.

Au moment où j'ai réalisé qu'il était trop tard. Les soldats sur le côté se tournèrent instantanément en cendres et disparaissaient sans crier.

Ce qui était tragique, c'est ceux qui ont échappé à la mort instantanée.

"" "" "" "" "

Un soldat en armure en acier. Le soldat a tiré un sort contre lui. Ceux qui ont sauté de la peur. Ils ont tous crié à mort et ont survécu.

Destruction.

C'était le moment où plus d'une centaine de gardes sur quelques kilomètres d'une section ont été détruits en un instant.

"... c'est scandaleux."

Près de la porte est. Guisard murmura avec un sourire ironique. Plusieurs sorciers émettaient des sorts contre-magiques, mais ils étaient tout simplement trop différents.

Combien de personnes sur le continent peuvent facilement libérer cette chaleur torride?

De plus, il y a des sorciers qui ne se soucient pas d'utiliser d'innombrables baguettes magiques.

"Eh bien, je ne peux pas le croire, mais ... il y en a."

Lorsque Gizar soupira, la femme subordonnée l'a appelé.

"Je suis prêt"

C'est une femme nommée Kiana à la peau foncée. Son corps était devenu esclaves sur le territoire de la doctrine, mais depuis lors, elle a été sauvée par Hasen, elle a été formée par Gizarr.

Il a ensuite employé le marchand Nandal comme escorte, mais cette fois, il l'a utilisé comme mercenaire pour conquérir la forteresse.

"Hmm ... eh bien, allons-y clairement ici."

Guisar leva la main et la porte s'ouvrit soudainement.

"Oh non, c'est stupide ... mon ennemi ..."

Leur cou roule en un instant avant que les gardes ne crient.

Peacock Thunder. C'est une baguette magique de type éclair qui peut être déplacée à la vitesse de la lumière clignotante.

"K - tu ... rien ...?"

Le chef de la personne qui a demandé était déjà entre les mains de Gizar. Son visage, avec une expression incompréhensible sur son visage, ne bouge pas, sans savoir ce qui s'était passé.

Le saignement était aussi ... si tranchant qu'elle a même oublié qu'elle était morte, Kiana à côté sourit avec ironie.

"... Je pense que Guisar-sama est sans aucun doute un monstre aussi."

"Idiot. Je suis une personne ordinaire. Je ne vais pas me retrouver avec quelqu'un qui est diplômé de ce genre de personne."

"n / A……"

"Maintenant, les gens ordinaires sont comme des gens ordinaires et nous ferons notre travail régulièrement."

"Oui. Vous les gars."

Kiana donne des instructions et les femmes sont dispersées dans toutes les directions. J'ai déjà obtenu une carte de la forteresse à l'avance.

Guisard se déroule tout en regardant la carte. Pendant ce temps, il arrache instantanément les soldats vus. Il ne l'aime pas vraiment, mais les actions secrètes sont la véritable essence du paon Raikiri.

Pour ceux qui ne sont pas des sorciers, il n'y a aucun moyen de le faire.

Finalement.

Nous avons atteint le sous-sol. Guisar coupe immédiatement la tête du gardien et débloque la cellule de la prison.

L'une des personnes piégées a ouvert les yeux avec une expression surpris.

"……toi?"

"Mon nom n'a pas d'importance. Qui est le leader?"

Demande tranquillement Guisard.

"C'est moi."

"Quel est ton nom?"

"Joseph Royen. Je suis un ancien major général de Nocturre."

"Je vois. Donc, dans une nouvelle. Je vais vous libérer les gars maintenant."

"Que veux-tu dire?"

"Il est temps de prendre cette forteresse."

"Eh bien, je ne sais pas si c'est un ange ou un homme anonyme."