Chapitre 669: Chapitre 669 (FR)

*

Hegen et son groupe sont arrivés au manoir de la famille Donaire. Comme prévu, l'empereur arrive, tout le monde se prépare à la hâte.

"Quoi, ouais, ouaishhh !? Où as-tu été jusqu'à maintenant ?! Rapide ... Préparez-vous rapidement!"

Paelli, le majordome, se précipite vers lui, apparemment dans une panique.

"... c'est ainsi ?! Quoi, pourquoi suis-je ceci ?!"

Emma se rend compte de son apparence et de la panique. Une heure avant le dîner avec Sa Majesté l'empereur. Même si elle est une vétéran de Donaire super prestigieuse, il est de notoriété publique de l'approcher avec son apparence une demi-journée à l'avance.

Certes, son bon sens commençait à être détruit.

"Maintenant, veuillez changer les vêtements rapidement, Hasen-Sama, Yang-sama et Kaku Zu-sama."

"Hein..."

Hasen refuse de cacher sa réticence. Si l'empereur y verse de l'alcool, il n'a d'autre choix que de le boire. Je n'aime pas l'alcool parce que mes pensées s'arrêtent.

Et 30 minutes se sont écoulées.

"Quoi, je me demande? N'est-ce pas bizarre?"

Emma a soigné. Après cinq minutes, Hasen avait fini de se préparer, et il a déplacé son regard pendant quelques secondes et a souri et hocha la tête.

"N'est-ce pas bien? Je ne connais pas très bien les tendances de l'Empire, mais je pense que c'est beau."

"Hehehehehehehehehehe ..."

La jeune femme aux cheveux bruns sourit joyeusement, son visage est rouge.

Pendant ce temps, Yang a également été contraint de se préparer. Je ne donne généralement pas les goûts des aristocrates avancés, donc j'ai l'impression d'être obligé de les porter.

"Mr. Et moi? N'est-ce pas bizarre?"

"étrange"

"Keeee! Qu'est-ce que c'est ?! Qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est ?!"

Avec son habillage, Yang la frappe, mais elle peut toujours l'arrêter avec son front.

Entre-temps.

"Prince Wevilders était là."

"Quoi?!? Pourquoi?"

Emma a demandé à Paelli, le majordome, avec une expression surpris.

"L'empereur a été soudainement appelé."

"... Je vois. Tu m'as appelé?"

Hasen marmonna calmement.

"Quoi! Que voulez-vous dire ?!"

"Ils disent qu'ils essaieront également de mettre en place le visage des cédants des princes héritiers, donc ils sont prévenants."

"Et j'irai juste vous accueillir."

"Huh? J'y vais aussi."

! ?

"Y allez-vous?!"

"C'est évident, n'est-ce pas? Y a-t-il un général impérial qui ne va pas vous saluer même si le prince héritier est ici?"

"C'est vrai, mais tu ne vas pas! Non, mais ... je suppose que c'est mauvais si tu ne le fais pas ... mais y aller est une situation infernale ... que!? Que dois-je faire, que dois-je faire ?!"

Emma chevauche la confusion.

"Vous avez juste besoin de garder un sourire."

"......"

Sourire.

Ces lignes réconfortantes ne sont pas du tout romantiques. Ce sont plutôt des mots qui augmentent l'anxiété, les troubles et les inquiétudes.

Ensuite, l'impatient Hesen avance immédiatement et dépasse le majordome Paelli pour le saluer.

"......"

En conséquence, lorsque Prince Befilders est entré dans la famille Donaire, il a vu Hegen-Heim.

"Vous célébrez apparemment ma première réussite aujourd'hui. Merci beaucoup."

"..."

Prince Wevilders ignore Hesen sans rien dire et se déplace vers le lieu où se déroule la fête. Emma et Yang étaient là et ne pouvaient s'empêcher de la regarder avec un regard de soulagement.

"C'est bien. Je me demande quoi faire si le cris commence ici?"

"Pour lui, la famille Donaire est une position importante. De plus, ils n'exagèrent aucune grossièreté publique lors d'un dîner où l'empereur l'a invité."

De plus, il semblait assez nerveux. Apparemment, il a assez peur de son père.

"Le maître"

"Ouais?"

"Cependant, que feriez-vous si Sa Majesté retentit abdiquée aux céphalités du prince héritier dans ses réalisations dans la guerre contre les nations anti-impériales?"

"... Je ne pense pas que je suis là."

À la question de Yang, Hesen secoua la tête sans hésitation.

"Pourquoi? Crown Prince Wevilders est le commandant, donc je pense qu'il y a une possibilité. On dirait qu'il porte un chat devant ses Ravers de Majesté."

"Ya, Yang-chan! Oh!"

Emma couvre précipitamment la bouche de la fille aux cheveux noirs.

"... C'est juste l'impression que j'ai vu la relation entre les deux, mais je pense que Sa Majesté Ravers considère que le prince héritier les cédiments comme" toujours pas le navire de l'empereur "."

J'y pense chaque fois que j'ai un public. Devant l'empereur, les cédisseurs du prince héritier n'ont pas ressenti un sentiment d'enthousiasme, d'une bonne ou d'une mauvaise manière. Il devient aussi silencieux qu'un chat emprunté.

"L'empereur est humilié par quiconque, il a une forte volonté et dirige l'exécution des choses. Même en tant que prince héritier, Sa Majesté Ravers ne semble pas vouloir être complètement inférieure à son trône."

"... Cela signifie-t-il que les cédiments du prince seraient meilleurs comme d'habitude?"

"Au moins, ce serait mieux que de traiter quelqu'un avec sa vraie nature cachée."

Se exposer est quelque chose à préparer. Prince Wevilders manque massivement cela. Bref, faire un bon visage avec juste une petite astuce ne fonctionnerait pas pour l'empereur.

"Hesen ... s'il te plait."

"Je sais. Je ne ferai rien de fou devant sa Majesté l'empereur."

"......"

C'était un tel mensonge, Emma se sentait extrêmement inquiète.