Chapitre 181: Chapitre 181 (FR)

"Ah ... l'incompétence de Biganur. Ah ... Hasen's Plague Dieu."

Avec cet instinct, Dagol se promenait dans la salle de bureau sans relâche. À l'origine, il avait peu de désir d'avancer. Au contraire, je pensais que si je pouvais atteindre le poste de directeur général, ce serait une grande réussite. Biganul est un supérieur solide, donc si vous écoutez ce que vous dites, votre note ne sera pas réduite.

Cependant, c'est une situation délicate.

Bien sûr, Dagol lui-même n'est pas responsable de cet incident. Il a même pensé à abandonner Biganul, mais il a une personnalité tellement collante. Si vous essayez d'imiter quelque chose comme une traînée, il y a de fortes chances que vous teniez une rancune et que vous essayiez de vous impliquer. Nous devons faire autant que possible et nous empêcher tout dommage.

Dagol a immédiatement convoqué ses subordonnés, le clerc adjoint, le chef adjoint Biddle et le responsable des affaires intérieures de Moldodo.

J'ai eu une mauvaise relation avec les clercs ces derniers temps. C'est un problème d'être induit en erreur, donc si vous le dites à tout le monde, le mouvement vers le bas bougera.

Les trois étaient confus par l'appel soudain, mais ils s'en fichaient et avaient l'air désespérés et les ont mis dans une situation désespérée.

"Peu importe ce que vous utilisez. Prenez toutes les aliments détenus par Hasen."

"""Hein?""

Les trois répondent à l'ordre soudain en même temps. Dagoru avait également du mal à l'expliquer. Les actifs personnels sont strictement garantis par le droit impérial. Je sais que quelle que soit la logique, elle peut être déraisonnable.

Pendant ce temps, le directeur adjoint, Cleric, a calmement regardé à côté de lui.

"Intérieur de Moldodo. Est-ce possible?"

"Non. C'est impossible."

"......"

Il était tellement rafraîchissant qu'il a été dit qu'il était ferme et que Dagol était paniqué.

"Tu ... oh, tu ne peux pas entendre les ordres de tes supérieurs?"

Il le regarde avec une expression terrifiante, mais Moldodo répond calmement.

"Ce n'est pas à ce niveau. Cet ordre signifie que les généraux eux-mêmes forcent la violation de la loi impériale. S'ils suivent, cela conduira au pire des cas d'être inculpés."

"C'est un cas d'urgence!"

"C'est à quoi ressemble la loi. Si vous pouvez faire quelque chose sous le couvert d'une urgence, cela n'en vaut pas la peine."

"......"

Dagol a regardé le directeur adjoint Cleric, mais il ne semblait pas réprimander particulièrement les paroles et les actions de Mordod. À l'origine, ces deux sont le type qui exprime clairement leur volonté.

上官の命令に盲目的には従わない。 C'est un frisson qui a été soulevé avec sa propre excellence. En particulier, Moldodo a de nombreux autres tuyaux en tant que coordinateur, il est donc dangereux si vous adoptez une mauvaise approche.

Bien sûr, il est également extrêmement utile en tant que subordonné car il a d'excellentes capacités, mais lorsque ce type de situation incompréhensible est extrêmement gênante.

Pendant ce temps, Cleric a demandé avec une expression calme.

"Pouvez-vous expliquer les origines de cela? Si nous demandons la situation, nous pourrions proposer d'autres mesures."

"Condamner..."

Dagol n'avait pas d'autre choix que d'expliquer le résultat.

Puis, quelques minutes plus tard, tous les trois avaient l'air très amers.

"Je vois ... mais c'est une situation très difficile."

Les tweets religieux.

"Oh, c'est vrai. Si nous ne reprenons pas l'offre dès que possible, la confiance dans le territoire de la doctrine sera considérablement réduite."

"Ce n'est pas le cas, cela signifie que la ligne de front de la ligne de front de Lierd s'effondrera, non?"

"... Gohon. Je peux dire ça."

Dagoru a répondu avec un regard dégoûtant dégoûtant sur son visage car il était clairement et froidement.

"Mais pourquoi cela s'est-il produit? N'as-tu pas récemment soumis une mesure de don concernant les dangers de l'intégration des itinéraires?"

Biddle, le chef adjoint adjoint, a demandé en gémissant.

"Je comprends ce que je ressens. Mais maintenant, il n'y a pas de temps pour dire ça. C'est une équipe. Une équipe. Un pour tous. Tout pour une équipe, ensemble, ensemble sur le territoire de la doctrine ..."

"Où est le tout pour un dans cette logique?"

"......"

Les mots de Cleric deviennent de plus en plus froids.

"Ce n'était autre que Hasen qui a proposé l'offre, non? Quoi de plus, il a enlevé l'aumône qu'il a donnée avec la pensée des gens. D'autres peuvent regarder à quel point le département est cruel, non?"

"......"

Ça ne se casse pas du tout. Au contraire, il a exprimé une insatisfaction claire et a toujours croisé les bras, toujours difficile.

"Je suppose que je ne peux rien faire en ce moment. Je ne dis pas que je devrais te laisser le faire. Est-ce que ça va si je laisse mes subordonnés le faire?"

"Alors pourquoi ne vous commandez-vous pas? Pour Gimoina et Barailo, que vous avez transférés par vous-même."

"......"

Dagol était sans voix aux mots bâclés du clerc.