Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

Demanda Biganul involontairement. J'ai entendu des hallucinations. Il n'y a aucun moyen qu'une telle ligne apparaisse dans cette scène. Il n'y a aucune chance que de tels mots viennent de cette manière.

"Je suis désolé. Qu'as-tu dit tout à l'heure?"

"J'ai dit que ma vision était étroite."

"...OMS?"

"C'est toi. Seigneur adjoint de Biganur."

"......"

Il n'y avait pas d'hallucinations auditives.

En hallucinations.

Biganul a souri de plus en plus. Dans son esprit, elle ne rie pas complètement et elle fait un faux sourire pour cacher sa colère.

"Êtes-vous confus? Savez-vous vraiment à qui vous parlez maintenant?"

"Je l'ai dit plusieurs fois, pouvez-vous m'entendre? Ou tu ne comprends pas? Ou ne l'acceptez-vous pas?"

"..."

Le sourire de Biganul est devenu de plus en plus fort.

"Je comprends. Que tu es un gars incroyablement stupide."

"est-ce ainsi"

"Écoutons. Ta haute opinion sur moi que ma vision est étroite."

"Ce n'est pas une grande chose. Tout d'abord, les taux d'imposition sont incorrects. Cela ne peut pas être utilisé pour maximiser la qualité des gens. Vous dites des choses comme:" Pour ne pas l'utiliser, ne tuez pas ", mais parce que votre vision est extrêmement étroite, vous ne pouvez pas le voir.

"..."

"Éliminer délibérément le pouvoir du peuple. Cela peut être facile à contrôler à court terme, mais compte tenu de la politique d'expansion territoriale de l'Empire, les recettes fiscales doivent augmenter régulièrement. J'ai confirmé que les recettes fiscales dans ce territoire de la doctrine tombent en chute d'année en année, non?"

"Alors tu as dit ça? Tout a un rôle à jouer. C'est l'emplacement du relais de première ligne."

"Il est préférable d'arrêter l'idée triviale que c'est bien de faire les devoirs. C'est quelque chose auquel un fonctionnaire de petite taille penserait."

"......"

Le sourire de Biganul devient de plus en plus fort.

"Alors vous dites que votre proposition augmentera vos recettes fiscales?"

"Bien sûr. Premièrement, en raccourcissant l'itinéraire vers le désert, vous ne pouvez fournir la ligne de front que par des dixièmes. Cela seul aidera à maintenir la majorité des dépenses de doctrine."

"Ha ... il y a aussi de grandes délires de mégalomanie. Il est imprudent d'essayer de traverser ce désert. Bien sûr, il y a eu des gens qui ont essayé de recommencer plusieurs fois auparavant. Mais ils ont tous échoué. Connaissez-vous le mot" apprendre du passé? "

"Apprendre du passé et être lié sont des dimensions complètement différentes. Ce que vous devez faire, c'est ne pas faire de compromis parce que vous avez peur de l'échec, mais d'utiliser les échecs accumulés et d'utiliser la sagesse de nos ancêtres."

"..."

"Pourquoi nos courageux ancêtres ont-ils échoué? Parce que les routes n'étaient pas maintenues. Pour traverser le désert, vous avez besoin d'infrastructures. Pour ce faire, vous avez besoin de gens qui vivent dans le désert." Là où il y a des routes, les gens vivent. "" Il ne peut être adapté que les villes qui ont développé. "

"..."

"Si les gens peuvent vivre dans le désert, le territoire impérial se développera. L'efficacité logistique augmentera et le commerce augmentera également. Jusqu'à présent, ils ont payé des péages au pays des Ranues, qui a été dans un cessez-le-feu en détournant, mais ce n'est pas nécessaire non plus.

"..."

"Vous avez délibérément tué les pieds de la personne et enlevé l'occasion de faire de votre mieux. Ensuite, vous avez fait le strict minimum de travail que vous pourriez atteindre avec vos propres capacités. D'une certaine manière, vous ne pouvez pas vous appeler un travailleur. Vous êtes juste un travailleur de merde, faites ce que vous pouvez et faites autant que possible."

"......"

"Vous êtes intelligent dans ce sens. Si vous n'échouez pas, vous ne concéderez pas un objectif. Vous avez peut-être pensé que vous avez régulièrement accumulé des points et que vous vous êtes amélioré, mais sur mon point de vue, c'est un mode de vie sûr, servile et timide. Pour le dire franchement, vous êtes intelligent."

"......"

C'est trop de rumeur.

Quel manque de respect.

Enfin, Biganul a enlevé son armure de sourire. Son visage ne pouvait pas être plus brillant.

"Vous ... vous devez être prêt pour moi parce que vous allez me critiquer autant?"

"Les faits ne sont pas une condamnation."

Violemment.

Hasen a déclaré avec un regard simple.

"... Kukuku. Fait intéressant, j'ai assez d'autorité pour vous casser la tête ou quelque chose comme ça?"

Ses yeux étaient injectés de sang. Cependant, Hasen lui-même ne semble pas du tout s'en soucier.

"Vous ne pouvez pas le faire, non? C'est une interview non officielle. Ensuite, lorsque vous êtes viré et que vous avez demandé pourquoi. Vous ne pouvez pas dire:" Parce que vous avez été dégusté ", même si votre bouche est cassée, non? Vous découvrirez que vos capacités sont petites."

"......"

"Vous êtes extrêmement préoccupé par la réputation que vous obtenez des autres. Donc, vous le couvrirez jusqu'à présent avec ce sourire effrayant?"

".....!"

Hasen a un sourire rafraîchissant, contrairement à Biganul.

"... J'ai changé d'avis. Je garderai quelqu'un comme vous pour toujours. Toute offre que vous pouvez être faite sans hésitation. Cependant, si c'est votre proposition, je la rejeterai sans aucun doute. J'espère que vous continuerai à faire quoi que ce soit ici, sans aucun succès."

"2 mois"

"dents?"

"Cela fait deux mois maintenant. Tu t'inclineras la tête et vous excusera auprès de moi."

"Vous ... êtes-vous dans votre esprit? Ce n'est pas possible."

"Vous n'êtes pas sûr de pouvoir le voir parce que vous avez un champ de vision étroit. Maintenant, excusez-moi."

Sans s'incliner, Hasen a quitté la pièce. Alors que je continuais à marcher tranquillement, je l'ai remerciée vers le Moldodo voisin.

"Merci. Merci à toi, j'ai pu dire quelque chose sans hésitation."

"... Eh, toi ... tu n'es pas un mensonge?"