Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

Il était 19 heures ce jour-là. La fête de bienvenue a eu lieu sans aucun problème. Le budget est de deux petites pièces de cuivre chacune. En raison de la proposition de Hasen qui n'était pas obligatoire, le magasin a été ouvert dans un petit magasin.

Cependant, c'est une salle privée.

Tous les plats sont tous au même endroit. L'organisateur, Bidhan, a levé la tasse haut avec ses mains tremblantes.

"Maintenant, un toast."

"... Ah! Ahhhh."

"Bravo ... Hmm. C'est savoureux, Bidhan. C'est un excellent restaurant."

"Ah, merci!"

"Je n'ai pas besoin d'honneur. Je ne suis plus un subordonné. Au lieu de cela, donnez le personnage principal, Barairo, un agent de la nourriture, pour le manger. C'est un peu comme s'il gémit avec son estomac affamé."

"......"

"Aaaah, woooo, woooo!"

Hasen se coucha à côté de lui, regardant le grand homme avec sa bouche toujours ouverte. Après des interrogatoires répétées, il l'a fait bouger avec la magie. Tous les traumatismes ont été enlevés, alors j'ai expliqué au commis de magasin qu'il se saoule et s'est aggravé.

"Écoutez, dépêchez-vous. La nourriture fait froid."

"Oui."

Avec ses mains tremblantes, Bidhan sort la chair de poisson-tuyaute avec une cuillère, huhoooo et le nourrit doucement.

Bien sûr, sa bouche reste ouverte, alors Barairo avale de douleur.

Cependant, Hasen soupira légèrement en regardant la situation.

"Huh. Si vous êtes ce genre de personne, l'officier des affaires intérieures de Barairo ne serait pas satisfait, non? Vous voyez, cela ne semble pas avoir bon goût."

Dites cela.

Il a attrapé le poisson entier du plat chaud et l'a plongé dans la bouche de Barairo.

Plutôt que de dire qu'il a été avalé.

Il a pénétré la tête et la gorge du poisson.

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

"Écoutez, ça a l'air délicieux. Comme prévu de l'officier des affaires intérieures de Barairo, non?"

"Ahhhh ..."

Barailo se débat avec les larmes alors qu'elle apprécie pleinement la nouvelle sensation qui traverse sa gorge.

"Maintenant. Votre estomac est assez gonflé. Allons passer un temps de discussion maintenant."

Dites cela. Hasen a appliqué un sort de guérison qu'il avait probablement utilisé des centaines de fois, et a également libéré sa bouche. Cependant, il y avait une douleur brûlante qui avait été percée par la gorge de Barailo.

"Geho, Geho... oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

"C'est sale. C'est un gaspillage de nourriture. Veuillez tout manger plus tard."

Hasen piétine le poisson sanglant que Bareiro a vomi sur une autre assiette (c'était plus tard délicieux).

"Ahhh ... ma gorge ... ma gorge ..."

"Guérir la magie qui ne laisse que la douleur. N'est-ce pas utile? Il utilise plus de pouvoir magique que la normale, mais il est spécial uniquement pour l'officier des affaires internes de Barairo?"

Barailo, qui a reçu un traitement favorable, a désespérément enduré la douleur de devenir fou.

"Je suis tellement soupire ... quoi? ... quoi ?!"

"Pensiez-vous que ce serait fini si vous pouviez supporter la fête de bienvenue?"

"Huh ... haut ... c'est parce que ... ce n'est pas ça ..."

"Ah, c'est ça. C'est un mensonge."

! ?

"Oh, ce n'est pas ..."

"Les gens sont des créatures qui peuvent résister à une date limite. C'est pourquoi j'ai délibérément essayé de donner un aperçu de l'objectif."

"Pourquoi?"

"C'est facile parce que je veux que tu écoutes."

"Je vais écouter ... Je vais écouter. J'ai dit d'écouter plusieurs fois!"

En réponse à la mendicité en larmes.

Hasen sourit et secoua la tête.

"Je veux que vous écoutiez ce que vous dites pour toujours, pas seulement un instant, jusqu'à ce que vous mouriez. Ce n'est toujours pas suffisant pour que vous compreniez cela. Je ne l'ai pas encore vécu."

"Hyah ... je ne peux plus le faire ..."

Hegen verse du vin dans la tasse, ignorant complètement Barailo, qui le supplie.

"Tu te souviens d'un jeune homme nommé Damaniel-Gogi?"

"Hein..."

"Il était un nouveau venu d'un roturier qui avait réussi les examens rigoureux et a été affecté à ce territoire de la doctrine avec espoir."

"..."

"Nous avons organisé une fête de bienvenue ce jour-là de la même manière. Vous, qui aviez pleinement exercé le parapluie de votre supérieur, vous avez obligé à boire beaucoup d'alcool ... jusqu'à ce que vous soyez mort."

"..... C'est ça."

"Il était apparemment très motivé et excellé académique.

"Je suis désolé, désolé, désolé, je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé."

"...Vous souvenez-vous?"

"Bien sûr! À ce moment-là, c'était vraiment étrange ..."

"Quand était-ce?"

"Oh, c'est ..."

"Si je me souviens, je suppose simplement que je réfléchis à cela et que je te pardonne."

"..."

"De plus, j'ai écrit à ce sujet dans le matériel que j'ai soumis. Si vous le lisez correctement, vous comprendrez. C'est une question très facile que même un officier supérieur peut comprendre."

"......"

Plutôt que de lire.

J'ai été obligé de le manger.

Même le comportement violent et sans pilote qui va au-delà des déraisonnables, il ne peut pas être réfuté du tout.

Si vous faites cela, à quoi serez-vous confronté?

Barailo remue plus que jamais son cerveau. Après avoir agrégé tous mes souvenirs, je me souviens enfin d'une chose.

"Il y a cinq ans hiver"

"Je suis désolé. C'est Zidak-Mew. Il a survécu dans le coma. Il a démissionné le lendemain, alors peut-être qu'il l'a confondu?"

"Higg ..."

"Cependant, j'ai été choqué. Je ne sais même pas que je suis conscient des subordonnés que j'ai tués. Je suis vraiment content que Barairo soit venu visiter. Maintenant, vous n'avez pas à être timide à ce sujet. S'il vous plaît, appréciez bien."

"......"

Avant le mot incompréhensible pour la timidité ne se propage dans le cerveau de Barailo, la bouche de la bouteille de vin correspond à sa bouche.

Bien sûr, couvrez votre nez.

"C'est le projet de loi!"

"Oh ... il est déjà temps? Il semble que l'officier des affaires internes de Barairo ne suffit pas non plus, alors allons-nous aller à l'after-party?"

"......"