Chapitre 565: Chapitre 565 (FR)

*

Dans les nuages ​​à quelques kilomètres du champ de bataille sud-est, Hasen avait l'air choqué. Dans sa main, il est le "téléobjectif" de la baguette magique, et devant lui, il peut voir Yang dormir il y a ses yeux.

"... c'est plus que ce à quoi vous vous attendiez."

Je n'ai jamais pensé que le fantôme de General Glide apparaîtrait. Dans la magie du continent occidental, il y a des démons, des anges et des invocations spirituels, mais je n'ai jamais entendu parler de baguettes magiques qui incarnent les morts qui ont disparu.

Quand je descends au sol.

Las Bell était Gabeen.

"Ah ... ahhhh ..."

"Calmez-vous. C'est dans le cadre de vos attentes."

Spiral Nori, une baguette magique portant un bijou de qualité spéciale. Hasen a fait une enquête complète, et de nombreuses personnes sont apparues dans l'histoire qui l'aurait utilisée.

"Il est écrit que chaque fois qu'un utilisateur du Rasen Nori est mort, il a été remis à un autre utilisateur. Apparemment, Yang a été trouvé comme le match suivant."

"S-Master ... vous avez rapidement évité votre propre responsabilité, non?"

Hesen continue sa conversation, ignorant Ras Bell, qui semblait dire que c'est lui qui lui a donné la boisson.

"Il est possible qu'elle soit manipulée par une conscience invisible. Je suis désolé."

Les bijoux de qualité spéciale ont un testament.

C'est quelque chose qui a été chuchoté doucement sur le continent. On pense également que Yang était encouragé à le faire.

"Et si la puissance magique de l'utilisateur a été accumulée depuis longtemps, plutôt que General Glide ou Yang."

Quelle quantité de pouvoir magique est inhérente à Spiral Noriaki? Je ne peux pas m'intéresser.

"Eh bien, je ne peux pas? Est-ce possible?"

"Non ... Je devrais dire que c'est plus probable. Et il est également possible que les anciens utilisateurs soient également couchés."

"Cela signifie-t-il qu'il existe un certain nombre d'autres corps fantômes?"

"Général Glide est apparu, il n'est donc pas étonnant que le même phénomène vienne à l'esprit des autres."

Hasen a répondu fermement.

"Les pensées restantes de General Glide étaient particulièrement fortes. Cela a eu un impact sur le corps de Yang, mais si les autres dormaient avec une conscience profonde ... intéressante."

"..."

Las Bell déglutit.

"Vous avez dit cela, avez-vous?

"Merde, est-ce mieux que vous ne pouvez contrôler un corps fantôme de la classe générale?"

Hasen secoua tout de suite la tête.

"Le corps fantôme, en vue, n'est pas aussi bon que le véritable glissement général. Il avait une durabilité et une force inépuisables, balançant sa lance de flammes et son épée de glace."

Les seules capacités du corps fantôme à suivre Yang sont qu'elle peut utiliser la lance de feu et l'épée de glace. Eh bien, c'est toujours une menace, car il permet des attaques à ultra-large gamme.

Le général Glide était un véritable homme fort qui avait fait ressortir les spécifications de Rasen no Ri dans une certaine mesure. Yang n'en a fait qu'une partie.

Pendant ce temps, Las Bell nous regarde avec condamnation.

"... vous visez-vous?"

"De quoi s'agit-il?"

"Nous avons apporté quelques modifications à l'arrangement que j'ai donné, non? Peut-être qu'ils ont mis en place un moyen d'obtenir des renforts à Yang?"

Hasen a souri à sa question.

"Les stratèges ennemis sont excellents. Je peux vous dire la même chose."

La formation d'origine était exempte des lacunes afin que même si l'ennemi attaquait, ils pourraient bien se battre. Mais Hasen l'a réparé pour qu'il puisse à peine le supporter.

"... Je suppose qu'ils ajustaient leur force dans le sud-est pour viser cet enfant à les éveiller."

"C'était une coïncidence que j'ai gagnée. J'ai eu de la chance."

"Yang était sur le point de mourir !?"

La belle fille aux cheveux bleus prend la couleur de la colère.

"Même si les autres meurent, cet enfant survivra. Il est né sous ce genre de planète."

Hasen est convaincu que ce n'est pas une coïncidence qu'il ait été choisi par le heisen no ri.

"Même si ... si Lord Garzo et d'autres camarades de classe meurent, l'enfant subira beaucoup de traumatismes."

"C'est à quoi ressemble le champ de bataille. Je n'ai pas l'intention de gâcher Yang."

"... et, mais!"

"C'est un enfant étrange. Avant de le savoir, les gens se rassemblent autour de lui, et tout le monde le gâche. Tout comme toi."

"......"

Bien sûr, Las Bell devrait voir Yang comme un rival. Mais en même temps, il ne peut s'empêcher de protéger cet enfant.

D'autres incluent Kaku Z, Rashid, Nandal, Queen Baria ... et General Glide, The Phantom. Divers personnes fortes tournent autour de cet enfant.

"Il a l'air instable et peu fiable quelque part. Je suppose que c'est quelque chose qui a des performances aussi élevées, mais c'est toujours une chose réelle."

"C'est une épaisseur incroyable. En termes de force spirituelle, il est l'un des meilleurs disciples."

"... Essayez-vous de m'inciter?"

"Vous devriez être très conscient qu'il y a un tigre sur le dos. Si vous le reniflez, vous serez rongé."

"..."

"Eh bien, je me demande si cela mènera à une impasse dans cette bataille."

Hasen a tweeté.

Du point de vue de l'ennemi, les attaques ultra-larges de Yang ne sont rien de plus qu'une menace.

Maddon a également dû être surpris. De plus, le premier jour s'est également terminé pour les étudiants de classe spéciale. La tension sera soulagée dans une certaine mesure et vous vous y habituez progressivement.

Si cela se produit, les généraux locaux et autres les dépasseront naturellement.

"Mais si l'impasse continue, n'est-ce pas désavantagé?"

"... J'attends le vent suivant."

"vent?"

À la question de Las Bell, Hasen a ri et a regardé le ciel.