Chapitre 353: Chapitre 353 (FR)

*

Château de Dagozerga. Situé à l'ouest de Fort Gizarr, c'est la base de l'iris allié, où trois commandants militaires les protègent. Bien qu'il ne soit pas important en termes d'échelle, il est dit qu'il est difficile d'attaquer en raison de facteurs géographiques.

Sud, nord, est. Chacun est entouré de montagnes et est une tanière de monstres féroces. Si vous essayez d'envahir, vous subirez une énorme quantité de dégâts et ne pourrez pas combattre la guerre.

Par conséquent, la plaine de Zemarchus se propage devant le château. Gagner cette plaine centrale mènera à la victoire dans cette bataille.

Le soleil se lève. Le début de la guerre est imminent, que ce soit maintenant ou non. Les deux armées sont dans l'impasse et la tension picote. Si l'un d'eux se déplace, cela commence immédiatement.

Les forces alliées d'Iris ont 5 000 unités chacune, 15 000. Il se compose de trois unités.

D'un autre côté, le pays de Noctar est un groupe d'engagement employé comme mercenaire. Le groupe de glace régnante. Un groupe de Fuuka sera déployé chacun. C'est celui qui a été déployé en premier, il peut donc être constaté que l'ennemi les a déployés d'une manière qui combine leurs faiblesses.

Pendant ce temps, sur les montagnes qui peuvent être vues autour, Schrey sourit en tenant ses mains sur son front.

"Non! Une vue spectaculaire."

"C'est à peu près."

"..."

À côté de moi se trouve une jeune fille aux cheveux noirs. Il est difficile de croire qu'un tel enfant décontracté de six ans est le plus grand élève de Hasen-Heim.

Sa capacité avec Hegen-Heim est incontestable. J'ai essayé de me cacher afin de déterminer à quel point j'étais bien, mais j'ai été rapidement repéré.

Mon âge n'a pas beaucoup changé ... non, il y a même une possibilité que je suis plus jeune que moi. Néanmoins, il a une combinaison d'une perspicacité horrible, d'une intelligence aiguë et d'une perspicacité incroyablement profonde.

Cependant, cette fille nommée Yang est encore consciente d'elle en tant qu'étudiante de Hasen. Il semble rapide à réfléchir et a une bonne voix, mais il ne semble pas avoir le talent écrasant de Hasen.

"..."

Sans aucun geste à s'inquiéter de l'observation de Schrei, Yang berce l'épée brune qui est assise en tailleur dans un endroit serré.

"Rashid-san. S'il vous plaît ne dors pas."

"Euh. J'ai trop bu."

"..."

Cet homme fantaisiste est inhabituellement obéissant. C'est une personne très libre d'esprit, donc il n'essaie pas de travailler avec des gens qu'il n'aime pas.

"Pourquoi le buvez-vous jusqu'à ce que vous ayez une gueule de bois, des adultes?"

"... Yang. Je vais commencer la stratégie tout de suite."

"te voilà"

"Que feriez-vous?"

"Huh? Vous l'avez déjà préparé?"

"......"

En un instant. Schrey transpire beaucoup de son dos.

Vous le repérez? La fille aux cheveux noirs fait une déclaration avec ses yeux de clivage qui la font paraître profondément en elle.

C'était comme Hegen-Heim.

J'ai fait une déclaration qui essayait.

C'est comme être testé.

"Oh, c'est bien."

Schrey leva la main et son subordonné a soulevé un signal. Ensuite, le groupe Fuka du centre a pris les devants et a commencé à attaquer. Les deux ailes sont toujours encore immobiles.

"..."

La guerre a continué à se tenir dans une impasse pendant un certain temps. Le commandant militaire adverse est Gaolas Regina. En termes de capacité, le chef de Fuuka, Lirai, est en avance sur elle, mais elle semble incompatible et elle a du mal.

Finalement.

Schrey a laissé le signal augmenter. Ensuite, le groupe d'engagement commence une charge. En réponse, la barrière, le commandant de l'iris allié, pénètre. Ils semblent attaquer et les deux côtés causent des dommages.

Encore une fois, la guerre est dans une impasse. La situation de guerre n'est pas bonne. S'ils sont obligés de se battre sur des termes égaux, ils seront finalement poussés par des chiffres.

Cependant, Yang regarde calmement le champ de bataille.

"Y a-t-il une solution?"

"Tu es moi? Non, il n'y a rien en particulier."

"... Pensez-vous que vous pouvez continuer à vous battre et à gagner?"

"Hmm, je me demande ce que c'est."

Yang tweete et donne une vague réponse.

"..."

La guerre a été lancée et la nuit a commencé, et chaque équipe a été forcée de s'arrêter. Un certain nombre de personnes sont mortes pendant la guerre, et alors que les soldats blessés s'arrêtent, Yang marmonne du pain et des mains.

"Maintenant. C'est sur le point de venir."

"......"

Ce moment.

Schrei était convaincu que Yang avait lu le plan.