Chapitre 345: Chapitre 345 (FR)

*

Le château de Kalkireiz est le seigneur de Kzeania.

"...Quoi?!?"

Le roi Cigar, le chef de l'iris allié, ne pouvait pas contenir sa voix tremblante. Leinfi, le ministre principal, qui a écrit une lettre de remerciement, secoue également les mains.

"Qu'as-tu dit tout à l'heure?"

"La nation Noctar déclare la guerre à nos alliés d'iris."

"..."

J'ai été humilié au point de penser que mon cerveau se briserait. Un pays Super-Wak qui détruirait probablement le vent déclarerait la guerre à une grande puissance indéniable.

Les pouvoirs alliés de l'iris sont composés de 13 pays. Afin de contrer l'empire, les pays voisins se terminent et sont dans le même État depuis des décennies.

King Cigar est en mesure d'être le chef des rois alliés. Il est également le roi de Kzeania, avec la plus grande terre des 13 pays.

"Vous avez été méprisé. Après la chute de la forteresse de Gadar et du château de Logiant, cette fois, c'est une fière déclaration de guerre."

"..."

Jusqu'à l'autre jour, la chute du pays noctural était considérée comme une question de secondes. Je n'ai même jamais rêvé d'être attaqué et d'être forcé de tomber au château de Logiant.

"Alors? Quelle est la réaction des pays voisins?"

"Non. Il semble qu'ils soient allés seuls, et même l'Empire, l'allié, n'est pas au courant."

"Je vois. Ensuite, laissez-moi partir complètement. Nous tiendrons bientôt une réunion des Kings."

"Ha."

Naturellement, il y avait une outrage, mais c'était aussi une bonne opportunité. Récemment, j'ai entendu des nouvelles d'une défaite incroyable et j'ai encouragé les différents pays.

De plus, toutes les terres qui ont été prises étaient le territoire de Kzeania, gouverné par le roi Cigar. Les États membres de l'Union ne semblaient pas non plus préoccupés parce qu'ils n'étaient pas impliqués.

Le roi de cigare pose immédiatement des questions sur son numéro un Trump Card.

"Et General Glide?"

"Actuellement, nous sommes engagés dans la bataille sur les plaines de Jibros à l'ouest."

"Rappelez-le maintenant."

"Oh, c'est ... ne devrions-nous pas obtenir le consentement du roi Aunukras?"

"Je suis le chef de l'iris allié."

"Ne pas être"

À cette époque, le vieil homme qui était au dernier siège a fait une déclaration. Ministre Gazio. Il est le ministre principal de l'ancien roi Bunario, qui était le chef précédent et le père du cigare.

"Le chef est le chef des nations. Si nous n'obtenons pas l'approbation après la réunion des Kings, nous ne pouvons pas agir par nous-mêmes."

"..."

Le cigare clique sur sa langue dans son esprit. C'est un vieil homme bruyant. Le père du roi précédent est décédé et j'ai finalement pensé que je pouvais faire ce que je voulais.

"Est-ce la situation maintenant? Les pouvoirs alliés d'Iris ont été dupés par le pays de Noctar? Les autres États membres sont sûrs de partager les mêmes sentiments."

"Vous ne devez pas vous tromper. C'est pourquoi nous tenons les réunions des Kings et procédons à l'unanimité."

"Y a-t-il un moment à tenir une réunion même si ce sera unanime ?!"

La voix du cigare résonnait sauvagement. Cependant, le ministre Gazio secoua la tête et s'appelait.

"C'est important. King Cigar est le chef qui a gagné en confiance des rois. Si vous donnez des instructions à General Glide sans autorisation, cela entraînera un contrecoup des rois."

"Ce n'est pas le vôtre! J'ai la commande complète de l'iris allié!"

"La déclaration est rédigée qu'après l'approbation des rois" est finalement écrit. "

"Ce n'est pas le cas en cas d'urgence!"

J'ai crié de frustration. Pourquoi ces gars-là sont-ils si démodés? Si vous avez une réunion, vous pourrez peut-être mettre une poussée inutile.

Cependant, le ministre Gazio semblait calme et expliqué comme pour exhorter le roi cigare.

"Veuillez comprendre votre position en tant que leader. Les pouvoirs alliés sont différents des États uniques. Nous unirons la volonté des rois et nous dirigeons dans la même direction."

"Fermez-la!"

Le cigare a crié en fusion.

"Je suis le chef de ce parti Iris Allied! Il n'y a pas de position au-delà! Le dernier ministre me parlera-t-il?"

"..."

Les ministres sont tous restés silencieux, car ils étaient si confus.

"Rainfi! Pensez-vous la même chose ?!"

Demanda le roi de cigares avec colère. Le ministre Reinfi est le ministre principal de l'iris allié. Le ministre Gazio et d'autres, qui sont en fin de compte, ne sont que des ministres de Kzeania, qui n'ont pas le pouvoir d'intervenir dans la politique de l'iris allié.

"Non, non. Je ... je comprends. Avec cette urgence, je vais donner des instructions à General Glide tout de suite."

Le ministre Reinfi, confus, a accepté les paroles du roi.

"Haha! C'est vrai, c'est bien! Gazio, ça va? Vos jours sont terminés. Maintenant, vous devez agir rapidement et faire des choses. Il n'est pas temps de penser que c'est une réunion pour toujours! Restez à l'écart!"

"..."

Le ministre Gazio soupira et baissa les yeux sur les hurlements de King Cigar.