Chapitre 191: Chapitre 191 (FR)

Quelques minutes plus tard, un coup résonna dans la pièce. Au plaisir de voir ce qui se passe maintenant, Biganur se promenait dans la pièce, et tourna à la hâte la porte et s'éclaircit la gorge.

"Kohon ... dans."

Sa propre voix tremble. Mes mains transpirent aussi terribles. Je me demande quand ça fait longtemps que je ne suis pas si nerveux. Biganul s'est rendu compte qu'il était tellement acculé.

Cependant, je ne peux pas abandonner. Ce gars est une pierre allongée sur le bord de la route. Je dis cela plusieurs fois.

"Tu m'appelles?"

Le religieux demande d'une voix sans intonation.

"Vous savez ce dont vous avez besoin? Dagol est licencié."

"..."

"Si vous ne voulez pas vivre la même chose, retirez la nourriture de ce type."

"Je ne peux pas le faire."

"......"

Le clerc répond fermement.

"Hé, c'est une commande."

"La confiscation des actifs personnels est illégale. On vous donne une ordonnance qui enfreint la loi?"

"..... c'est votre travail de bien faire ça!"

"Malheureusement, je ne suis pas autorisé à être aussi humble et sans vergogne, donc je ne vais pas l'accepter."

"Quoi, quoi ?!"

Biganul se tourna involontairement pour voir le clerc avec un regard incroyablement froid sur son visage, exprimant la couleur du mépris.

"Je veux te demander, je le suis. Comprenez-vous ce que vous faites maintenant?"

"Que veux-tu dire?!"

"L'officier domestique Hasen a souligné les dangers des offres que vous avez transmises, non? Laissez ouvertement ignoré. Résolvez toutes ses excellentes offres. Ayez beaucoup de harcèlement. À ce stade, il vous apportera ses actifs."

"Oh, c'est tellement bruyant!"

Biganul a coupé ses mots d'une voix hurlante. Il y a beaucoup de sermons et plus encore.

Ensuite, la voix du clerc était teintée de mépris.

"Je suis choqué. Je ne connais personne de plus sans vergogne que toi."

"Mais, mais! Juste comme ça! Je ne pense pas qu'il soit important de savoir qui est responsable maintenant."

"C'est votre responsabilité."

"......"

Biganul revient aussi quelques pas.

"Bien sûr, je n'ai pas vraiment l'intention de mettre le champ de bataille en danger. Mais je ne peux pas avoir de mots de persuasion contre lui, mais pas du tout."

"Mais, mais! Cela ne signifie pas que je peux payer ce montant!"

"Ce montant?"

"Ah, ouais. Parfois, il a demandé 600 fois le prix."

"..."

Le clerc est silencieux aux mots.

"En utilisant la crise du champ de bataille, LIERD, il essaie d'obtenir un montant exorbitant ... c'est inacceptable."

"Vous ne devriez pas dire quoi que ce soit scandaleux pour vous qui vous a demandé d'agir qui viole la loi. Seuls ceux qui se conforment aux idéaux de la loi sont autorisés à voir les opinions sur la loi."

"Condamner..."

Quel gars arrogant, Biganul se trébuche.

"... Mais cela signifie-t-il que vous avez offert le montant signifie que vous êtes prêt à le remettre?"

"Hé, il n'y a aucun moyen que je puisse payer un montant aussi incroyable !?"

"Pouvez-vous rester silencieux un instant?"

"......"

Comme prévu, contrairement à Dagoru, il est difficile à gérer. Bien qu'il ait la capacité, la raison pour laquelle il n'est pas très apprécié est à cet endroit, Biganul se faufile encore plus les dents.

Moldodo est-il encore plus flexible?

"Alors, combien êtes-vous prêt à payer?"

"Je ne suis pas prêt à payer!"

"À ce stade, que se passe-t-il si de telles choses pratiques sont acceptées?"

"... Je ne pense pas que nous ne pouvons pas joindre les deux bouts en utilisant un budget d'urgence si c'est 50 fois le prix du marché."

"Combien pouvez-vous donner comme don personnel?"

"W-- moi !? Pourquoi, je ..."

"À moins que vous ne vous coupez, ce problème ne sera pas résolu."

"Condamner..."

Biganul est fort et brose les dents. Je n'ai jamais pensé que cela conduirait à perdre tout l'argent que j'avais économisé.

"30 fois le prix du marché ..."

"Maintenant, je vais rattraper 20 fois le prix du marché. Maintenant, je suis prêt à payer 100 fois."

"K, allez-vous payer aussi?"

"Il n'y a pas de choix. Ce n'est pas suffisant pour le montant que j'attends."

"Bon sang."

Je n'aime pas ça. Cette chose intelligente à propos de cet homme qui prétend être justice est complètement incroyable. Donc, même s'il l'a mis sous le dagoru boueux, il est complètement naïf.

"Maintenant, allons-nous aller?"

"Moi, tu vas aussi?"

"Vous n'avez pas le temps, non? C'est un gaspillage de rester coincé entre les deux et de faire des allers-retours."

"Heh, ne soyez pas dupe! C'est ce que vous appelez les négociations?"

"... Si ces conventions et entités sont plus importantes que de résoudre le problème dès que possible, je refuserais cette histoire."

"Merde ... Je ne peux pas m'en empêcher. Mais! C'est toi qui négociera!"

"... ouf."

Le clerc répond par un soupir de déception et quitte la pièce avec brutalité. Biganul suit, serrant les dents.

Quelques minutes plus tard, il a frappé et est entré dans la pièce en quelques secondes. Biganul trébuche devant la porte et écoute sur sa voix.

"Oh ... le clerc adjoint est venu cette fois?"

Hasen s'est levé avec une expression surprenante et s'est inclinée.

"Il y a aussi un seigneur adjoint de Biganur devant la porte."

"Kuuuu ... ça a changé. Mon passe-temps est de serrer la porte. Eh bien, j'ai des subordonnés qui ont des fétiches sexuelles inhabituelles, donc je comprends cela."

"......"

Le visage de Biganul devient rouge vif alors qu'il voit ses actions. Cependant, j'étais également curieux de savoir les négociations, donc j'ai dû mettre ma joue contre la porte.

"Haha. Cette histoire est intéressante, mais c'est une crise en ce moment. Je veux éviter les discussions gaspillées de personnes inutiles."

"Écoutons."

"J'ai entendu dire qu'ils offrent 600 fois le prix, mais c'est trop cher. Tu ne peux pas le baisser encore plus?"

"Le comité Dagoru a dit la même chose. Mais je pense que c'est plus un problème à compromettre."

"Si vous essayez vraiment de vous évader, je ne peux rien faire."

"..."

"Cependant, si vous êtes un général impérial, vous avez la compréhension commune que vous ne pouvez pas négliger la crise du champ de bataille, alors c'est une proposition à considérer."

Lorsque Cleric a dit, Hasen était silencieux pendant un moment.

"Soit dit en passant, il semble que le directeur Dagol était prêt à faire quelque chose si c'était 300 fois le prix du marché."

"......"

Biganul ressentait le désespoir alors qu'il s'accrochait à la porte. Je n'ai jamais pensé qu'il avait offert plus de 10 fois le montant qu'il lui avait jamais donné. Et même ce montant aurait pu voler les demandes.

Cependant, il n'y avait aucun signe de consternation dans la voix du clerc.

"D'accord. Maintenant, laissez-moi vous dire ce que nous proposons."

"... Je dirai cela, mais je n'aime pas être prévenant. Qu'il s'agisse du réalisateur Dagoru, de l'agence d'acteur de Biganul ou de vous, je jugerai en fonction des mêmes critères."

"... ce que nous allons offrir"

*

*

*

Descendez l'escalier en spirale et le clerc se dresse devant la prison. À l'intérieur, il y avait Dagol, un vieil homme qui avait rayé tous ses cheveux et pleuré.

Le vieil homme, qui ressemble maintenant à une personne différente, marmonne en regardant l'homme debout devant lui.

"... Clerric. Pourquoi ici?"

"J'ai été nommé négociateur de remplacement, donc je vais vous donner un mot de rapport."

"Kuku ... hahaha! Tu es la prochaine victime! Um, Biganul est un parasite qui ne peut rien faire!"

Le vieil homme est excité comme un enfant.

"..."

"Vous serez aussi vaincu! Une négociation tellement folle ... combien je veux faire ... combien de richesse je suis préparée ... vous aussi serez au mieux pris et écrasé comme un sandwich."

"Nous avons conclu à 87,6 fois le prix du marché."

"Hein?"