Chapitre 457: Chapitre 457 (FR)

*

Après avoir chuté le château de Hadrea à Jaaros en 3 jours.

Les principales forces de Noctar, dirigées par le roi Gios, étaient devant le château de Legolas, devant la capitale Zerark.

Le nombre de soldats de l'armée de Nocturre a diminué de 5 000, avec plus de 20 000 à jouer. D'un autre côté, l'armée de Jaaros était de 60 000 yens. Bien que le moral soit élevé, les soldats commencent également à voir la fatigue.

Entre-temps.

La seule chose qui ne montre aucune fatigue, tweets Hesen-Heim tout en regardant le château de Legolas.

"Le château de Hadrea a pris plus de temps que je n'aurais pu l'imaginer. Je dois me rattraper."

"... Je ne pensais pas que j'entendrais ces mots dans une grande situation de victoire qui n'a pris que quelques jours."

Le roi Gius à côté de lui a fait un sourire ironique.

En fait, en plus du premier match, qui était presque indemne par une attaque surprise de Dieu, le deuxième match a été une lutte. En effet, les forces ennemies ont pris des mesures contre l'ancien général Gizar du Thunder.

Il n'a également pas réussi à faire l'effort de déverrouiller la frappe aérienne de la Terre.

L'armée de Noctar était hautement qualifiée et dépassée par la qualité des autres soldats, ils ont donc réussi à le vaincre, mais les dégâts étaient plus que les attentes.

"Le moral de l'armée ennemie est plus élevé que prévu."

"... Il est rare que vous manquiez Reading."

King Gius marmonne avec un regard divin sur son visage.

"C'est ainsi? Il y a un montant surprenant. Juste quelques-uns d'entre eux, juste quelques-uns."

"Ouais, il semble encore plus dégoûtant que ce soit vrai, pas le sarcasme."

Guisar intervient de côté.

"C'est probablement à cause du grand glissement général. Le moral et le niveau de compétence du pays de Jaaros sont plus élevés que prévu."

"C'est tellement génial ..."

"C'est à quoi ressemble un héros. Il restera dans le cœur des gens pour toujours. Pour briser le cœur de l'ensemble de Jaaros, il est nécessaire de vaincre General Glide."

Même s'ils laissent tomber la capitale Zeruark, ou si le roi Aunukras est remplacé, leur cœur ne sera pas brisé. Ce sentiment est très gênant.

"..."

À ce moment, le pigeon du transporteur a apporté la lettre dans son bec.

Hegen le lit puis claque la tête du cheval avec ses doigts.

"Les rapports indiquent que le général Glide sera assiégé dans le pays de Czeania."

"Êtes-vous imprévisible à ce sujet?"

"Non. C'est l'une des options possibles, mais c'est assez strict."

Cette décision vous aidera à comprendre l'importance de l'existence des pouvoirs alliés d'Iris pour General Glide. Je n'avais pas complètement analysé sa personnalité, donc j'avais profité des calculs que je pouvais faire tout ce que je voulais.

Hasen était en équilibre jusqu'à présent. En faisant avancer les progrès de l'État de Jaaros et en ralentissant les progrès d'Altour, la capitale de Kzeania, cela a provoqué le dysfonctionnement de la conférence des Kings.

Cependant, il est venu à l'abdication du roi Aunukras. Il a ensuite été décidé que les principales forces des forces alliées d'Iris rejoindraient la bataille de la capitale Altoul.

Il n'est plus nécessaire de ralentir l'invasion.

Hezen déclare à King Gius et à ses dirigeants.

"Je me dirigerai seul dans le pays de Czeania."

"Tu dis que tu devrais laisser tomber les deux châteaux restants sans toi ?!"

Le dogme général montre une expression surpris.

"Le roi Aunuklas a été rejeté par les alliés d'Iris. Peut-être que la chaîne de commandement sera dans le chaos et le hochet. Ce sera possible sans moi."

Plus que cela. La situation à Kzeania est grave. La force de coup d'État a déjà gonflé à 180 000. Cependant, General Glide prévoyait toujours de pouvoir le protéger.

En fin de compte, la seule façon de briser les crocs de l'iris allié est de capturer la tête de General Glide.

"J'emprunterai Giborg, un ancien général impérial. Si vous activez constamment l'attaque Noshin, vous devriez arriver dans un peu plus de 7 jours."

Attaque rapide. C'est une magie capable de renforcer. Force et vitesse pour un large éventail d'alliés. Cet effet magique permet une marche plus rapide.

Il a fallu au moins 12 jours avant que les forces principales de l'Iris Allied ne retourne dans le pays de Czeania. Si vous les battez avant l'arrivée de l'ennemi, vous pourrez tout saisir.

"Ouais ... toujours! Tu vas me tuer !?"

Giborg, qui a lancé des sorts tous les jours, soupire dans un cri de larmes. Naturellement, il est possible de faire une attaque en solo avec l'attaque Noshin, mais comme il s'agit essentiellement d'une magie de groupe, il a une mauvaise efficacité énergétique.

"Lorsque la puissance magique s'épuise, utilisez-la ici. Vous aurez un bon médicament en attendant, alors n'hésitez pas à vous inquiéter."

Hesen a giflé son épaule avec un grand sourire.

"C'est ... c'est ce que Kushara boit ?! J'ai entendu dire que mon esprit était consommé et que mon espérance de vie est raccourcie !?"

"Le premier est comme ça, mais le second est différent. Il peut rétrécir, mais c'est correct."

"Ce n'est pas un soulagement."

"Haha ..."

"Ouais, je ne plaisante pas !?"

Avec Gabeen. Giborg a jeté un coup d'œil qui ressemblait à quelqu'un d'autre, mais finalement il était tapé sur son épaule par les dirigeants.

Hezen regarda King Zios, ignorant complètement les épreuves de ses subordonnés.

"Alors, je vais. Si nous pouvons d'abord laisser tomber la capitale Zeruark, le roi devrait venir ici."

"... Je ne doute pas que je perdrai dans une légère mesure."

"Je ne prévois pas de perdre."

Dit fermement Hezen.

"..."

Cette expression est si peu dépassée.

King Gius sourit et hoche la tête.

"Personne n'est aussi convaincant. Je comprends."

"Fortune"

Avec cette réponse, Hegen s'est rapidement enfui à un cheval avec Giborg.