Chapitre 284: Chapitre 284 (FR)

En regardant le commandant Zunao Ga, qui n'avait pas d'autre choix que de tourner ses cendres, le commandant Dario et le commandant Kudokan ont été stupéfaits.

Les limites de l'assistant Hasen-Heim sont invisibles. Cependant, seul le fond qui regarde à travers le marais de l'abîme se propage dans le cœur des deux commandants militaires.

mais.

Les trois commandants militaires ont été facilement tués au combat, ce qui les a en fait aidés à se calmer. L'autre partie n'est pas celle que nous pouvons résister et rivaliser par nous-mêmes.

"Poison des insectes"

Lorsque le commandant Daleo place sa bouche sur le personnel magique semblable à un coup de sifflet, d'innombrables insectes s'y rassemblent.

Il s'agit d'une baguette magique opérationnelle qui peut libérer d'insectes d'insectes avec un poison instantanément mortel créé par la magie.

Cependant, la vapeur dans l'atmosphère se fige instantanément, et tous les insectes sont congelés dans de la glace.

"Condamner..."

Le poison aux insectes est très incompatible avec la barrière de la grêle de la glace, qui met automatiquement une barrière.

Mais.

"C'est bien. Disperse."

Le commandant Daleo n'hésite pas à laisser les insectes voler et à les laisser intentionnellement geler. Le but était de supporter la bataille. Les petits insectes activent plus de défenses automatiques. Il n'est pas nécessaire de gagner quoi que ce soit. Vous devez progressivement l'affaiblir et ne jamais le faire à la classe générale à la fin.

Un poème de sort.

C'est une baguette magique de forme sonore utilisée par le commandant Kudokan. Il a une forme de cône et a un trou dans la bouche au centre. En faisant résonner votre voix avec l'autre personne, vous pouvez arrêter les mouvements de la cible et réduire la puissance magique.

"Woooooooooo."

Il fait une voix très forte et fait un sort de poème. Les ondes sonores ne sont pas prises dans le suivi automatique des barrières à la grêle des glaces. Il devrait donc être possible de faire des dégâts à Hasen.

Mais.

Le cheval ne s'est jamais arrêté et Hasen n'a même pas jeté un coup d'œil.

"Idiot..."

C'est certainement assez loin pour l'atteindre. Cela ne semble pas couvrir ses oreilles. Cela n'a pas de protection physique. Il n'est pas connu dans le pays de Noctar, donc bien sûr, c'est une baisse magique que vous n'avez jamais vue auparavant. Tout d'abord, il est peu probable qu'il soit inefficace.

Cependant, il n'y a aucun signe d'impact.

"Non, ça marche. Faites-le, ne vous inquiétez pas."

Le commandant Dario était sûr. Cela agit. Avez-vous utilisé une telle quantité d'énergie magique, épuisé et perdu une sueur? C'est impossible. C'est parce qu'ils ne montrent pas leurs faiblesses à l'ennemi.

Non, plutôt, il est plus fort.

"Snake rouge"

"Tiger noir"

Il y avait deux aides directement sous le commandement du chef militaire. Le député Chiote et le député Oraza se joignent également à eux et attaquent également. Un serpent de feu géant et un tigre sombre attaquent chacun du sorcier aux cheveux noirs.

Cependant, la barrière de la grêle de la glace crée des glaçons inépuisables pour empêcher toutes les attaques. Cela empêche tellement toutes les attaques que le désespoir est versé dans les sorciers alliés de l'iris.

"Oh ... qu'est-ce que ... quelle est cette baguette magique? Est-ce invincible?"

"Non, non, c'est bien pour une bataille à long terme. Plus! Concentrez-vous plus d'attaques et réduisez sa magie!"

"Mais ... il y a aussi d'autres forces ennemies! Ils sont désavantagés parce qu'ils sont poursuivis."

"Peu importe! Nous poussons le montant! Non, nous avons toujours le général Baji Ga et le général Kudo Bell."

Vous devriez gagner à la fin. La vraie bataille est lorsque vous faites face à les deux. Le commandant Dario aura également de nombreux sorciers restants le rejoindre. Dix minutes plus tard, près de 100 sorciers attaquaient tout de suite.

mais.

"......"

La barrière de la grêle de la glace continue de produire des glaçons inépuisables, les empêchant d'attaquer l'un après l'autre.

"B, monstre ..."

Le commandant Dario marmonna sous le choc.

Et comme s'il attendait cela, Hasen dirige ses soldats mortels vers le sorcier de l'iris allié. Ils essaient de l'esquiver, mais les soldats morts ont déchiré leurs bras avec leurs dents et disperser leur sang.

"Explosion sanguine"

"......"

Au moment où les chants, les assistants sanglants sont brûlés par des flammes noires.

"... c'est trop beau pour correspondre"

Alors qu'il regarde les soldats de ses alliés danser, le capitaine Dario se trépile. Les soldats morts sont façonnés par le sang et la terre des morts. Une explosion sanguine brûle le sang des morts. Vous pouvez instantanément exécuter une combinaison aussi vicieuse.

"Le président Dario! Retroussons pendant un certain temps. Ce gars est hors de contrôle."

Le commandant Kudokan crie, esquivant le sang de ses soldats morts.

"Non! Si vous le faites comme lui, les dégâts augmenteront."

Parce que cela attaque, ils ont réussi à se défendre. S'il se retirait de Hasen, il s'accrocherait au grand public et brûlerait les soldats morts à mort dans une explosion de respiration sanguine.

Si cela se produit, le moral disparaît en un instant et les soldats généraux commencent à fuir.

"Attaque! Même si c'est difficile, c'est le seul endroit ici."

"Oh, je comprends."

"......"

Le commandant Dario se frappe durement les dents. Depuis quand avez-vous eu l'illusion que cette personne avait l'initiative? Et quand a-t-il fait voler ses options?

Ce n'est pas celui qui attaque.

C'est juste obligé d'attaquer.