Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

Secouer. À un instant, les canaux lacrymogènes de Biganul se sont effondrés. Gardez tous vos actifs aussi étroits que possible. Gardez-le comme un chiffon en morceaux.

Sera-t-il toujours resserré serré?

Biganul rampant. Soyez sincèrement rampant, sans aucune nucitude à la fois. Sans y penser, Asagi pousse son front en collant à ses bons genoux.

"C'est ... si douloureux! Je vais juste extraire tous mes fonds pour la retraite, et alors je devrai même subir une dette ... s'il vous plaît abandonnez!

"Je ne le ferai pas."

"......"

En virgules quelques secondes.

Hasen refuse, avec impatience.

"En fait, si vous voulez descendre, veuillez descendre. Et je devrai juste conclure un contrat avec le directeur Dagoru."

"Salut ... Hiiin"

Les émotions ne peuvent pas suivre. Mes émotions ne sont pas claires. Tout ne peut pas suivre.

Il n'y a aucun moyen que je puisse le faire. Pourquoi ce gars dit-il quelque chose qu'il ne peut pas faire? Continuons à se détester jusqu'à ce point. Si vous descendez, vous serez simplement divisé en morceaux.

"..."

"Dagor, c'est impossible maintenant. Regardez, jetez un coup d'œil, n'est-ce pas dans un étourdissement! Hé, Dago."

"Oh, as-tu eu ce genre de chose ..."

! ?

"Oh, Hey Dagoru! Dagorya! Tu te réveille!"

"Ne parlez pas fort, poubelle! Je vais certainement te tuer!"

"......"

Je suis totalement fou. Dois-je rivaliser avec un tel fou qui a même détruit un peu de raison?

"Euh ... wooooooo."

Soudain, une nausée violente l'a frappée, Biganul a glissé ses jus d'estomac. Le fardeau dans l'esprit est d'éroder le corps.

Cependant, Hasen procède calmement sans s'en soucier autant que Dajinko.

"Maintenant. À partir de là, je vous ferai écrire une lettre. Un marchand. Adresse à vos proches, amis et à votre famille. Laissez-nous couper votre confiance."

"......"

Jusqu'à présent, c'était un combat dans une quantité limitée d'actifs. Cependant, cette fois, il est difficile d'imaginer combien Dagol pourra dessiner.

Inévitablement, nous devons demander le nombre maximum.

"C'est de cela qu'il s'agit. J'ai lavé tous les amis. Je vais également recevoir des lettres en une journée et obtenir des autographes, alors ne vous inquiétez pas."

"......"

Non, non, c'est vrai, pas.

Les parties qui m'inquiètent ne sont pas massivement pas là.

Cependant, on leur a demandé de répondre à leurs amitiés qui ont afflué sur tout le continent et dans le pays, en une seule journée. Peu importe comment vous le regardez, c'est impossible.

"Oh, c'est ... comment?"

"C'est un secret."

"......"

C'est physiquement impossible.

Je pense que ce gars le ferait certainement.

"Euh ... woooo!"

Dagol commence à écrire férocement sur la grande quantité de papier de lettres qui lui est donné. La vitesse d'écriture est si rapide que vous ne pouvez pas imaginer de votre travail habituel.

"Hmm ... gh ... woooo!"

Il n'y a aucun moyen que je perde. Il n'y a absolument aucun moyen que je perde.

"Veuillez écrire avec les sentiments des uns des autres. Veuillez réfléchir attentivement à la façon dont vous les persuaderez."

"......"

C'est comme s'il expliquait le jeu. Il explique avec un sourire et des sourires.

...

et.

Après avoir terminé toutes les lettres et remis la dernière lettre, Biganur est tombé sur un genou, épuisé.

tous.

Dans une heure, j'ai tout perdu.

Tout ce qui reste est une énorme dette.

"Uuh ... uuhhh, ughhhh!"

Biganul a pleuré. Sur place, réveillez-vous. Je me demande pourquoi cela s'est produit. Pourquoi cela se passe-t-il ...

"De quoi êtes-vous si émouvant, c'est dégoûtant?"

"......"

Je te tuerai.

"Le major-général Marasaï arrivera dans un autre jour, donc il n'y a pas de temps pour cela. La lettre arrivera juste avant la fin, nous devons donc consolider le contrat en attendant."

Dans cet esprit, Hasen a remis le contrat.

"Veuillez vérifier qu'il n'y a pas de défauts pour vous deux. Le contrat de la magie ne fonctionnera que si vous êtes d'accord les uns avec les autres."

"......"

Biganur et Dagol ont des clauses contractuelles à la fois tant qu'elles deviennent des trous dans les airs.

"Vous pouvez faire vérifier le secrétaire. Si vous voulez que je vous appelle, je vous appelle."

"..."

Sans rien dire, ni Biganur ni Dagol n'ont regardé le contrat de toutes ses forces. Après tout, je ne peux pas faire confiance au secrétaire de quelqu'un d'autre. Juste mes propres yeux. Vérifiez de vos propres yeux.

Le montant et les autres détails ont été reflétés dans les résultats des négociations de plus tôt sans aucune divergence. Il ne reste que le contrat avec le plus grand montant offert par l'une des autres parties sera appliqué.

C'était un contrat qui était si désagréable que c'était un enfant.

Mais un point. De toute évidence, il y avait un incroyable sentiment d'inconfort dans les termes des entrepreneurs qu'ils avaient échangés.

"Ahhh ... ahhh ... ahhh ..."

Je veux l'entendre.

Je ne veux pas l'entendre.

Bien qu'il ait été surmonté par cette nouvelle sensation, Biganur a demandé timidement à Hasen.

"Um ... pourquoi l'entrepreneur n'est-il pas toi, mais Barairo?"

"Ouais, c'est de l'argent sale. Je dois blanchir."

"......"