Chapitre 269: Chapitre 269 (FR)

*

"..."

"..."

"..."

"..."

...

pain.

"Maintenant, allons-nous commencer?"

"Non, un peu !?"

Yang mord Hasen, qui a commencé avec un sourire.

Les deux princes, qui avaient été effacés par l'histoire, ont été emmenés, et après le départ de l'ancien roi et ministre pour s'échapper, seul Hazen, Jan, le roi Gios et le ministre des Affaires étrangères Thomas sont restés là.

Pendant ce temps, le cri de Yang résonna.

"Ne soyez pas si fou. Même s'il a fallu un certain temps pour se débarrasser de la saleté."

"Mais, ce n'est pas une question de temps, de manière décisive."

"Haha."

"Qu'est-ce que tu riez ?! Tout le monde a été choqué!"

La fille aux cheveux noirs a un regard gay déterminé sur son visage.

"Vous n'avez rien dit hors de votre bouche."

"J'ai été stupéfait, les gars. Je t'ai promis, tu ne ferais rien de terrible!"

J'ai donné un rappel clair 30 minutes avant de revenir.

Je me suis également coupé les doigts.

"Je l'ai fait."

"Pourquoi le cassez-vous ?!"

"C'est une promesse verbale."

"......"

Yang ouvre la bouche, mais en tant que Hesen, il ne comprend pas pourquoi il ne comprend pas.

"Une promesse sans restrictions, c'est comme dire:« Brisez-le ». C'est bizarre de sentir qu'il est lié par une éthique qui est difficile à comprendre. "

"Ce qui est étrange, c'est certainement le cerveau anormal de mon professeur !?"

Alors que Yang criait, Hegen déplaça son regard vers les zios.

"Maintenant. Je me demande si votre disciple célibataire a surtout dit ce que vous vouliez dire, et vous vous sentez bien?"

"... Qu'arrivera-t-il à ma belle-mère et à mon frère?"

"Je ne suis pas ma belle-mère et mon frère. Ces trois sont des usurpateurs stupides qui ont essayé de voler le roi du pays noctural."

"..."

"Il n'est pas nécessaire de sympathiser. Vous avez une grande personnalité, mais ils sont différents. Si l'un des deux avait pris le trône, alors je suis sûr que Gios aurait été aussi mauvais qu'ils ne l'étaient ... non, encore pire. Donc, le disciple déterré ne parlait pas non plus."

"..."

Yang a été cité comme un commentaire et avait une expression compliquée sur son visage. Pour maintenir la légitimité de la monarchie. Ceci est essentiel pour la reconstruction du pays de Noctar.

Maintenant que la force centripète vers le roi s'est estompée rapidement, il y avait également le risque d'effondrement interne. Il n'y a pas de temps pour s'engager dans la guerre civile. C'est pourquoi Hasen a remplacé le roi par le premier coup et a pris le contrôle de l'armée par le deuxième coup.

Et cela était conforme à l'opinion de Yang.

La seule différence entre Hesen et Yang est la méthode. Le premier vise les résultats de distance les plus courts, tandis que le second met l'accent sur les cours et les résultats.

Pourtant, l'élimination de Chingok et d'Onarun. Et l'infidélité de la ligne, l'épouse du roi Maladeka, était une décision entre les deux.

"En bref, Yang crie juste à vos sentiments."

"Oh, ce n'est pas le cas."

"... Je vais bien maintenant. Je comprends."

Gius a répondu avec un soupir.

"Je suis aussi un roi impuissant. J'ai une promesse verbale et aucune garantie, mais qu'en est-il de mes frères et de ma belle-mère?"

"Arrangeons-nous pour vivre en tant que roturier comme vous le souhaitez. Eh bien, il n'y a aucune garantie."

"..."

"Par conséquent, je veux que vous me faisiez confiance. Donc je voudrais réaliser cela, comme si c'était un peu un gaspillage. Même mon disciple indigne est un peu boiteux."

Hasen répond, tenant la tête de Jan alors qu'il essayait de mordre Gaugau.

"... Je serai reconnaissant."

"Non. Vous étiez le roi parfait avant vos sujets. Vous avez les qualités après tout."

"..."

"Les gens ne peuvent pas bien travailler avec la peur seul. En gros, je vais prendre le fouet, il serait donc utile que vous puissiez prendre des bonbons."

"... Est-ce que ça va?"

Demanda Gius avec un regard solennel sur son visage.

"Oui. Je suis les autres personnes d'un empire. Il n'y a pas besoin de la loyauté de leurs ministres."

"Je n'en sais pas de plus en plus. Je pensais que c'était pour reprendre ce pays en tant que général impérial."

"Je ne dis pas cela, c'est pour sauver le pays de Noctar du danger de destruction."

"..."

Gios regarda Hasen avec des yeux droits.

"Eh bien, peu importe qu'ils ne vous fassent pas confiance. Ce dont vous avez besoin, c'est de la confiance. Je pense que ce disciple déterminé compensera cela."

"Hmm, tu n'es pas un portrait! J'essaye aussi dur!"

"Voulez-vous essayer?

"Key! King Gios! Devenez plus fort dès que possible et gagnons ensemble la liberté de notre professeur!"

"... Kuku ... hahaha."

À l'échange entre ces deux.

Pour la première fois depuis un moment, le roi sourit.