Chapitre 365: Chapitre 365 (FR)

*

nuit. Iris Allied Army Castle. Le bureau militaire était rempli d'un silence sans précédent. Le général et le commandant sont tous restés silencieux avec des expressions sévères et personne ne parlait.

Pendant ce temps, le commandant Mascaca tremble et fait un rapport.

"Les forces alliées d'Iris ont tué 30 000 000 et 40 000 blessés. Le général Kudo Bell, le commandant Zarouos, le commandant Renlak, le commandant Maxio, le commandant Banakras, le commandant Gomak et le commandant Zaraus sont décédés. D'un autre côté, il y a eu 2 000 décès à la guerre et plus de 3 000 ont été blessés."

Tous les officiers de l'iris allié avaient l'air incroyables. Malgré la différence de force écrasante, ils sont tous désavantagés.

C'est impossible.

Au début, tout le monde riait au moment où ils ont appris qu'il s'agissait d'une déclaration de guerre dans un pays faible. La victoire miraculeuse a dû être emportée par le roi stupide. J'étais tellement confus que je ne pouvais que penser que Michi avait fait un jugement aussi téméraire.

mais.

"Qu'est-ce que c'est ... Hasen-Heim."

Le commandant Kazak marmonna. Dans la bataille précédente, cela ressemblait un peu à un brut d'un général vaincu. Mais c'était différent. Non ... c'étaient des monstres qui étaient bien trop bons pour dire.

"C'est comme General Glide ... Non, c'est bien."

"Hé!"

"S-Sorry."

Le commandant Zonaswan arrête le commandant Mathur, qui a prononcé des mots inquiétants. Il n'est même pas possible d'admettre que le sorcier qui est sorti dépassera General Glide, la divinité gardienne de l'iris allié.

"... Et General Glide?"

Le général Musabel demande à son assistant, chef du chef Yolkhoe.

"C'est ... Je n'ai pas encore obtenu la permission des Kings, et je ne suis toujours pas en mesure d'entrer sur le territoire de Czeania."

"Hmm ... putain de leaders!"

Je donne un coup de pied sur la chaise de toutes mes forces, de la colère. Depuis que le chef de l'alliance a été changé pour King Cigar, il y a eu une mauvaise coopération par endroits. Cette fois, ce point est clairement révélé.

Pendant ce temps, le général Ragdon marmonne silencieusement.

"... non. Est-ce une coïncidence? Fortress de Gadar, château de Logiant, château de Geowulf, château de Dagozerga. Seul le territoire du pays de Czeania a été envahi."

"Ouais, certainement."

"..."

J'étais méfiant. Pourquoi ont-ils choisi ce château comme invasion? Il est difficile d'attaquer à la fois géographiquement et à partir de l'environnement, et plus que tout, il est robuste. À ce stade, tout le monde avait déclaré que c'était une décision stupide.

Explorent-ils la relation délicate entre le leader King Cigar et les Kings?

Au moment où j'y ai pensé, j'ai senti un frisson sur le dos. Il a entendu le rapport et a découvert que Hesen-Heim était un jeune homme, environ 20 ans.

Le Général de dogme conservateur ne prend pas ce genre de mouvement. Si tel est le cas, il est probable que cet homme commandant également l'armée.

"......"

C'est trop hors de série. Lorsque les gens comparent les autres, tout le monde pense d'abord à eux-mêmes. Il en va de même pour le général Ragton, qui a plus de 40 ans. À l'époque, j'étais un chef de peloton qui faisait toujours partie de l'équipe, et à l'époque j'ai eu du mal à réunir une équipe.

Il est difficile de rêver de courir sur le champ de bataille en tant que haut de l'armée et d'exposer des stratégies militaires féroces et détaillées.

"... c'est pourquoi je l'ai dit. C'est un monstre parmi les monstres."

Avec des rancunes attentivement, le commandant Kudokan marmonna. Cet homme est le général qui a été vaincu lorsqu'il a été repris le château de Logiant.

"Oui, il ne sert à rien de dire ça maintenant!"

Le commandant Yuraji crie avec une expression diabolique sur son visage. Il a lancé violemment le général Kudo-Bel et les commandants, qui avaient été vaincus.

Le général Ragton ouvre la bouche tandis que l'atmosphère vicieuse engloutit la zone.

"Nous avons certainement eu de l'arrogance. Et nous avons également sous-estimé Hasen-Heim. Mais à partir de demain, nous n'aurons pas du tout. Les frais de scolarité étaient trop chers ... mais il n'est pas trop tard."

Le général Kudo-Bel était sans aucun doute un grand général. D'autres chefs militaires aussi. Cependant, les pouvoirs alliés d'Iris ont de nombreux membres du personnel talentueux. Puisque nous gagnons sur notre force, il n'y a aucune raison pour que nous perdons.

"Nous analyserons aujourd'hui et avons passé des batailles et prendre des mesures contre Hegen-Heim. General Glide sera également à temps si c'est une longue bataille."

"" "" "" "" "

Les officiers de l'iris allié ont tous répondu ensemble.