Chapitre 693: Chapitre 693 (FR)

*

Quelques heures plus tard, Emma est arrivée dans une voiture au manoir de Prince Mixillian. Puis, dès qu'il entre, le Giant Prince d'âge moyen s'approche de son férocement.

"Ohhh! Je t'attendais."

"Hein..."

La distance est incroyablement proche. Je pense que c'est encore plus parce qu'il a un visage assez important.

"Emma Donaire ... je grossis."

"Ah, merci."

Murmonna Prince Mixilian, fixant ses seins en particulier. Elle répond avec un grand sourire, essayant désespérément de retenir les frissons.

"Non, ça fait longtemps."

"……Oui"

Du point de vue d'Emma, ​​il n'a aucun souvenir de Prince Mixillian. Cela fait un moment que je ne l'ai pas rencontré pour la dernière fois, et j'ai l'impression qu'il est presque rencontré pour la première fois, donc tout en faisant des réponses ambiguës, j'essaie de suivre mes souvenirs du passé.

"......"

Non, je n'ai presque pas de souvenirs.

"Um, tout de suite, passons au sujet principal."

"Eh bien, attendez."

"......"

Il y a tellement de choses à parler de Tsunagi qu'Emma est sur le point d'atteindre tout de suite le sujet principal, mais ses cinq doigts l'arrêtent.

"Parlons un peu ..."

"MM, est-ce un conte folklorique?"

"Ahhh. Vous n'aviez que trois ans lorsque vous avez été amené à Count Vault-Donaire. Tu te souviens?"

"Oh, ouais. Je suis sûr que c'était la fête d'anniversaire de Sa Majesté Rags quand il avait trois ans?"

Je me souviens de cela vaguement. Cependant, les gens qui l'aimaient étaient Yurgel, le prince héritier à l'époque et le prince Delicter, deuxièmement.

Prince Wevilders était obsédé par la socialisation par les femmes de sa génération, et je pense que Prince Mixillian était de la même manière.

"Je t'ai tenu dans mes bras."

"... Oh, c'est vrai."

C'est incroyablement mémorable.

*

À cette époque, les empereurs Ravers ont commencé à prêcher ouvertement Prince Mixilian. Alors que le prince Yururel et le prince Delicter débattent de l'avenir de l'Empire, il était ouvertement ivre et impliqué dans les belles femmes des nobles seniors.

L'empereur Ravers boit de l'alcool avec un look insipide tout en tenant Emma dans ses bras.

"Ne soyez pas choqué, mixilien. Ne font-ils toujours pas la même chose que les jeunes cédistes et les autres? Qu'est-ce qui le tient entre vos mains?

"..."

"Tu ne comprends pas? Que tiennent les Royals entre leurs mains?

"..."

silence. Prince Mixillian, qui a maîtrisé le déménagement pour se taire résolument silencieux quand il est grondé, semble excusé, mais attend juste que la tempête de la colère passe.

"Heh ... Yurgel. Tu sais?

"L'avenir de l'Empire"

"Je vois. Delictail, qu'en pensez-vous?

"Est-ce une confiance dans l'empire qui ne secouera jamais?"

"... c'est vrai. Mais je pense que je le tiens dans ma main maintenant."

Emperor Ravers répond avec un sourire sur son visage alors qu'il est étreint.

"La vie du peuple impérial. La famille royale a pour mission de supporter la vie qu'ils feront tourner et nourriront. Comprenez-vous?

"Haain"

Le prince Mixilian hocha la tête à la merci de cela, comme pour dire qu'il attendait. La fin du sermon. J'ai rapidement quitté cet endroit, et maintenant j'y pense, j'avais une expression sur mon visage qui semblait avoir serré les seins d'une femme.

"Je ne veux pas dire ceci, mais vous êtes dans la classe plus âgée, tout comme Yurgel et Delicter, donc vous êtes dans une position où vous devez montrer les normes aux plus jeunes princes, non?"

"... ahaaain"

Une atmosphère de plus en plus subtile s'écoule entre les Ravers du prince Miklisian et des empereurs, qui semblent un peu imperturbables.

"......"

Inévitablement, la jeune Emma a été prise entre les deux et était extrêmement maladroite.

"Je suis désolé, tout le monde. C'était tellement obscène, donc c'était difficile d'être submergé."

"Sa Majesté n'est pas du tout mauvaise! Hahaha!"

L'atmosphère est un peu adoucie alors que Volt rit tout en buvant audacieusement. L'empereur Ravers a également estimé que sa colère n'était pas conforme à la situation, et soupira et rit du prince Miklisian.

«Venez tenir cet enfant. Si vous tenez cet enfant mignon, vous verrez à quel point la famille impériale est lourde.

"Haain"

"..."

Emma, ​​un jeune homme, est abattu des bras de l'empereur Ravers, lit l'atmosphère et est tenue par le prince Miklisian avec un sourire.

"... ça sent le lait."

"......"

Gabeen.

Bien sûr, ce n'était pas le genre de voix que l'empereur pouvait entendre, mais le bébé Emma a été très blessé quand il a été chuchoté à ce sujet dans son oreille.

*

"... J'ai grandi après tout."

Murmonna Prince Mixilian, fixant ses seins en particulier.

"Oh, les souvenirs sont vraiment magnifiques."

Emma atteint une réponse complète et trompeuse.

"Non, peut-être qu'il savait vraiment."

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Dès la première fois que je l'ai vu, j'aurais peut-être ressenti quelque chose de spécial pour vous. Quand j'y pense de cette façon, les connexions sont incroyablement étranges."

"......"

Il était tellement excité, Emma sentit un froid sur tout son corps.

"Ahh? Quel est votre but aujourd'hui?"

"Oui."

Emma lui caresse la poitrine. Enfin, passons au sujet principal.

"C'est ça."

"Attends. Dois-je gagner?"

"……image?"

"Je suis doué pour gagner quoi que ce soit."

Dans cet esprit, le prince Miklisian a pointé son doigt vers le seul sein d'Emma.

"Ce que tu veux ... c'est la cause de l'excitation dans ta poitrine ... c'est-à-dire que je suis mon seul."

À couper le souffle!

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Excusez-moi. J'ai promis de ne pas la laisser toucher le doigt."

"....Hmm."