Chapitre 238: Chapitre 238 (FR)

Après assez. Emma s'est réveillée dans son propre lit. J'ai fait un rêve totalement mauvais. C'était une situation qui n'arriverait jamais en réalité, et c'était un cauchemar fort qui ne m'a pas donné la chair de poule.

"..."

Cependant, c'était étrangement réaliste.

Hasen a insulté Bugyona, le troisième secrétaire des cédisseurs du prince héritier, au niveau de l'âme. La vue de lui quittant jusqu'à la fin du monde à un niveau de colère est brûlée dans son esprit et il ne peut pas lâcher prise.

"..."

C'est étrangement réaliste, et c'est un cauchemar qui pourrait en quelque sorte être fait si c'était Hasen.

Pendant ce temps, Yang est entré dans la pièce.

"D'ACCORD?"

"... Yang-chan."

J'ai eu un mauvais sentiment. Pourquoi cet enfant est-il ici? C'était le cauchemar que je venais de voir plus tôt, et c'était certainement dans ce manoir. Il a ensuite regardé Hasen avec une déception comme s'il s'était habitué à cela, en disant: "Veuillez recommencer."

Mais ce n'est pas le cas.

Il est si calme en réponse à un comportement aussi extraordinaire.

Malgré ses sentiments, Yang court vers le lit d'Emma de temps en temps et donne un sourire amical qui semble chercher quelqu'un à comprendre.

"Oh non. Si vous étiez professeur, vous n'auriez rien à dire comme ça. Pourquoi seriez-vous si impitoyable que vous le considériez votre ennemi?"

"......"

Ce n'était pas un rêve.

Ce n'est pas un cauchemar, c'est comme l'enfer.

et.

Hegen, qui semblait ne pas y faire attention, est entré dans la pièce.

"Avez-vous remarqué? Tu vas bien?"

"Je ne pense pas que ça va, non ?! Tu es ..."

Emma répond avec un tremblement de tremblements. Il était équivalent au suicide, comme choisir une lutte contre la faction des cédisseurs du prince héritier. Cette fois, même si le pouvoir de la famille Donaire est toujours inévitable.

Cependant, Hasen secoua la tête avec une expression détendue.

"Calmez-vous. La faction des cédisseurs du prince héritier a le contrôle de l'autorité du personnel, mais pas de l'autorité légale. N'est-ce pas vrai?"

"... c'est vrai cependant."

L'autorité légale est contrôlée par le prince Berkutor, une faction ennemie, il ne peut donc pas être accusé d'un crime contre des conversations secrètes qui n'ont pas de preuves claires. Dans ce cas, on peut dire qu'il n'y aura pas de rétrogradation ni autre punition.

"L'évaluation en tant que général est simplement sur le territoire de la doctrine de mon lieu de travail. Je pense qu'il y a une quantité très limitée de ce que le camp des cédistes peut faire."

"..."

En bref, le point de vue de Hasen est qu'il équivaut à une position officielle au niveau du capitaine et se contentera d'un harcèlement car il conduira à des positions malheureuses qui n'ont jamais soufflé au soleil. Certes, cela pourrait être le cas.

mais.

"Dans ce cas, c'est une décision stupide de vous mettre encore plus en colère."

Inutile de dire que le personnel est important pour les généraux. C'est pourquoi la faction du prince héritier des cébales, qui maintient les questions du personnel, est forte.

"Pourquoi avez-vous dit cela? Je me serais peut-être mis dans une position que j'aurais dû laisser aller."

"Et puis c'est un problème."

"...Qu'est-ce que cela signifie?"

Emma donne une expression suspecte.

"Si vous êtes sans enthousiasme à une position centrale, vous ne pourrez pas déménager. Si vous allez faire partie des cédiments du prince héritier et d'autres factions puissantes, c'est bien, mais si vous ne créez pas de factions, vous aimeriez un champ de bataille qui vous mettrait à risque de mort dans les provinces."

"Alors, tu dis que tu m'as complètement mis en colère?"

"Ouais. Je pense que c'est un succès parce qu'ils ont dit:" Je vais te tuer. "

Emma a laissé échapper un cri d'excitation stupéfait alors que Hesen répondit calmement.

"Oh, ça doit être un peu triste, secrétaire Bugyona."

"Est-ce que c'est vrai? Il est vrai que cela a fait une mauvaise impression, et comme c'est une faction qui vous écrasera de toute façon, je ne pense pas que ce soit très différent de vous faire du mal."

"... Ah, le diable."

De plus, Emma est sûrement convaincue qu'elle doit être un démon assez haut de gamme. Ensuite, Hasen s'approche d'Emma sans pause.

J'ai eu un mauvais sentiment.

Quand je fais un sourire amical, je fais généralement ce sourire. Ce sont des montagnes qui veulent se détourner, mais en même temps, il semble qu'ils veulent le regarder pour toujours, donc c'est injuste.

"Emma ..."

"Quoi, quoi?"

Demanda-t-il, devenant rouge et rougissant.

"Je veux rencontrer le secrétaire principal du Prince des héritiers ou le deuxième secrétaire. Puis-je faire quelque chose?"

! ?

"Wh, pourquoi?"

Je ne comprends pas. Ils ont ruiné leur chaîne de négociation et maintenant ils essaient de trouver une nouvelle chaîne.

"Ce serait un problème s'ils étaient à blâmer d'avoir dit de mauvaises choses sur les cédiments du prince. Nous devons montrer que nous n'aimons pas Bugyona personnellement."

"..."

"Alors, contactez le secrétaire qui est plus élevé que Bugyona et prenez de l'intérêt pour la faction. Si vous faites cela, cela ressemblera à la crise personnelle de ce vieil homme?"

"......"

Sa personnalité est trop mauvaise.

Insultez-moi autant.

À ce stade, il est sur le point de faire baiser Bugyona à la poursuite.

"Alors Emma. S'il vous plaît. S'il vous plaît, utilisez la famille Donaire pour l'installer dès que possible."

"Wh, pourquoi ai-je fait ça ..."

"S'il vous plaît. Si je ne le fais pas, je pourrais peut-être me mettre en prison."

"......"

Emma ne connaît pas un tel souhait qu'elle utilise sa propre vie comme bouclier. La belle dame acquiesça à contrecœur, à moitié.

"Je comprends. Vous devez le faire, le faire."

"Merci. Ce que vous devriez avoir, ce sont des amis."

"......"

Emma a été poussée à prêcher à propos de son amitié pendant environ une heure.