Chapitre 424: Chapitre 424 (FR)

Après la bataille. Hegen sourit avec un sourire satisfaisant alors que Leilak et ses amis essaient de se remettre d'une blessure grave qui est au bord de la mort.

"Il est vrai que tout le monde est tout aussi au niveau général. Le secrétaire Aura, qui a un talent comme vous, est incroyable."

"... Je vais te battre jusqu'au point d'une pulpe complète et le dire beaucoup."

Leilak marmonne horrible alors qu'il s'effondre d'une manière bâclée. J'ai finalement retrouvé mon énergie au point de pouvoir parler, mais j'ai peur que si je baissais ma garde, je pourrai retirer la tête qui était coincée.

Le simple fait de se souvenir de la sensation de mon propre cou volant est dégoûtant. Ma sensation de douleur est toujours la même, donc je ne veux plus en faire l'expérience.

"Désolé, il y avait une possibilité que nous faisions équipe avec Kushara, donc nous avions tous ce sentiment tout de suite. Il faut que certains s'y habituent."

"..."

Leilak et ses amis ont pensé que c'était ce que c'était que de l'appeler un exercice pratique. Certes, ce sentiment est déroutant et déroutant lorsque vous le voyez pour la première fois.

Même si vous essayez de vous entraîner, il est difficile d'arriver au point de vous tuer. Il serait donc préférable d'être obligé de mourir dans une bataille sérieuse.

"Et cette nouvelle baguette magique?"

"Ça s'appelle l'épée Mirage. C'est une baguette magique en forme d'illusion. C'est un incontournable que j'ai été repéré à ma première fois."

"... Quoi? Une diversion pour vous distraire, non?"

Leilak marmonna de manière auto-dépréciante. Pendant qu'ils gardaient un œil sur leur existence, Hasen avait pris Utsusemi sans Ri de Zolg et s'est déplacé derrière lui.

Il était magnifiquement distrait et vaincu.

"C'est aussi vrai."

"……aussi?"

Demanda Leilak avec une expression suspecte, et Zahara à côté d'elle marmonna à sa mort.

"Mon préféré était dans l'hallucination, à l'intérieur de l'épée que j'ai vu. De plus, Moi et Voigi avons été tués."

"......"

Leilak était stupéfait. Je ne peux pas croire que quelque chose s'est produit pendant que mon cou volait.

L'épée de lait montre des milliers d'hallucinations, dont plusieurs épées incarnées. Hasen a expliqué cela sans réfléchir.

"Le bouclier de poussière était extrêmement fort et dur. Il y avait une possibilité que l'épée de lait ne puisse pas pénétrer, j'ai donc dû vous tuer en premier."

"... Ah, je suis complètement vaincu."

Leilak lève les yeux vers le ciel de frustration. Ce fut une agréable défaite complète. Les mesures prises à l'avance n'étaient pas utilisées.

Cependant, Hasen ne s'attarde pas dans la rémanence de la victoire et répond sans casser son expression sérieuse.

"Maintenant, passons au sujet principal. Comment ma force s'est-elle comparé à la classe générale?"

Hasen a demandé.

"..."

Leilak pense un instant, puis parle finalement ses vrais sentiments.

"C'est vrai, vous n'êtes pas aussi fort que possible. Je pense que vous êtes le genre de personne qui peut régner au sommet de l'empire."

"..."

"Mais quand j'entends le rang du général, j'ai toujours des questions."

"Est-ce ce que tu veux dire par rapport aux quatre comtes?"

"..."

Leilak observe, mais il n'y a aucun sentiment d'impatience ou de colère contre Hasen. Cependant, il semble qu'il écoute ses propres histoires d'une manière intéressante.

"Oui. Donc, je ne le compare pas à General Glide. De plus, je ne peux pas comparer les gens plus forts que moi, donc je ne peux pas le dire avec certitude."

"Non, je te fais confiance. Merci."

Hasen m'a remercié honnêtement.

"... Êtes-vous inquiet? Vous avez dit que vous pourriez ne pas être en mesure de l'atteindre?"

Demande Leilak. Cela ressemble-t-il à un salut? Certes, ce sentiment n'est pas le cas. Cependant, même sans cela, je sentais qu'il ne serait pas appelé une «classe générale».

Honnêtement, je pensais que quelque chose n'était pas là à Hesen-Heim.

"Je sais. Mais à ce stade, nous avons autant de force que nous pouvons fournir, nous n'avons donc pas d'autre choix que de faire ce que nous pouvons."

"... C'est une personne insondable."

D'un autre côté, je ne peux pas m'empêcher de me sentir choqué. Cette spiritualité inébranlable. Conviction qui ne doute pas de la victoire. Peu importe celui que vous prenez, c'est de premier ordre.

"Dites le secrétaire Aura:" Lorsque Hesen-Heim est vaincu, l'empire devrait immédiatement le poursuivre. " C'est la prochaine meilleure chose. "

Quand Hasen a répondu, Leilak a incliné la tête avec méfiance.

"Je ne sais pas. Pourquoi allez-vous aussi loin?"

"Vous vous demandez? Je pense qu'il est naturel que vous essayiez de récompenser la secrétaire Aura pour avoir fourni des gens talentueux comme vous."

"Non, contre le pays noctural. Contre les pouvoirs alliés de l'iris. Contre l'Empire."

"..."

"Hasen-Heim. Vous êtes évidemment exagéré. Si vous vous êtes arrêté quelque part, vous auriez plus de certitude. N'est-ce pas le cas?"

"Si vous essayez d'obtenir de petits résultats, vous n'obtenez que de petites choses. N'est-ce pas ce que vous voulez dire?"

"... Même ainsi, c'est mieux que de tout perdre."

"Est-ce ainsi?"

"Oh, non?"

"..."

Personne ne veut tout perdre. Si vous mourrez, c'est fini. Perdez tout votre statut, votre honneur, votre famille et vos amis.

Hasen a réfléchi à cette question pendant un moment, puis y a répondu.

"C'est un pari."

"Êtes-vous un pari?"

"Il y a quelque chose à voir avec les choses. À ce moment-là, je n'hésite pas à tout faire. Je l'ai toujours fait, et je continuerai à le faire."

"..."

Après être resté silencieux pendant un certain temps, Leilak a finalement erré et s'est levé, puis sur un genou et s'est incliné. D'autres subordonnés en apprennent également.

"M. Hasen-Heim. Je voudrais faire une autre promesse. Aux ordres de la secrétaire Aura, nous vous apporterons tout notre cœur et notre âme."

"……apprécier"

Hasen a fait un sourire et l'a remerciée.