Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

Pendant un certain temps. Hasen se penchait avec la porte fermée. Pour lui, c'était très inhabituel.

Mospizza. C'était un homme qui était l'officier supérieur de Hasen quand il était soldat.

Cependant, il avait une intelligence extrêmement faible, une personnalité insidieuse, une mauvaise éthique, pas de magnanimité, et était un sorcier et était dans les rangs inférieurs.

Par conséquent, Hasen a comploté Mospizza pour être retiré de l'esclavage, mais il n'a jamais pensé qu'il rebondirait comme son propre esclave public.

Bien qu'il ait dit réflexivement "changer", il a malheureusement répondu, disant qu'il s'agissait d'une évasion sans précédent. Fondamentalement, Hasen n'a pas le pouvoir de nier l'esclavage public.

Au contraire, comme les officiers supérieurs des affaires intérieurs ont le droit de sélectionner d'abord les esclaves, seuls les esclaves de mauvaise qualité seront disponibles pour les officiers des affaires internes intermédiaires.

Il ne reste plus que d'attendre que le personnel soit réaffecté chaque saison.

Hasen soupira, abandonnant. Puis il ouvrit la porte et ouvrit la bouche vers Mospizza, qui tremblait et plus mince et regardait plus sarcastiquement sur son visage.

"……amour"

"Oui."

Les deux marchent tranquillement dans le couloir.

"Mais, j'ai été surpris. Je ne peux pas croire que ... l'officier des affaires internes intermédiaire Hasen est mon employeur."

"..."

"Depuis lors, ma vie a complètement changé. Chaque jour, je suis surmené par une variété de nobles. Récemment, je me souviens souvent du passé."

"..."

"Ah, euh, je ne veux pas que vous me compreniez mal, mais je ne pense pas que ce soit à cause de l'officier des affaires internes intermédiaire Hasen. Tout est rouillé, et je le regrette comme une récompense pour mes actions quotidiennes."

"... Mospizza."

"Oui!"

"Je me demande si tu peux m'aider. Je ne pense pas qu'il y ait de valeur à te parler."

"......"

"De plus, il est préférable de ne pas faire des commentaires clairs et expressifs sur la réflexion. Ce n'est rien de plus qu'une perte de temps pour dire des choses évidentes."

".....!"

Mospizza a fermé sa bouche avec une expression humiliante sur son visage. Hasen soupira à nouveau, regardant ça avec ses yeux.

"Je suppose que c'était mal de faire de lui un esclave avancé ... qu'est-ce que j'ai fait."

Bien sûr, il y avait une raison. Il s'agit d'utiliser son rare avantage, la compétence particulière d'être une «puissance magique». Les esclaves seniors étaient parfaits. C'était un médecin démon pour les roturiers, et le fait qu'il a réussi à donner à cette écume la possibilité de contribuer à la société était de sa faute.

"... Je te tuerai quand même."

"Quoi?!"

"Ouais, ça va. Ce n'est pas un mot pour toi. C'est un monologue alors ne t'inquiète pas."

"C'est un mensonge, n'est-ce pas ?! Vous me le dites définitivement, non ?!"

"Je n'ai pas dit ça. Je vais te demander, alors ne me parlez pas."

"......"

Les esclaves publics ne sont que des propriétés publiques. Par conséquent, bien sûr, il est interdit de le disposer sans autorisation. Il n'y a pas de réglementation claire concernant les agressions, mais les forces des aristocrates des droits de l'homme sont bruyantes.

Comme nous ne sommes toujours pas en mesure de décider quelle faction des nobles à laquelle ils appartiennent, il n'est pas bon d'être étiqueté en les formant en agressant les esclaves.

"mais……"

Hasen regarde à nouveau le visage de Mospizza. Il est déjà dans la quarantaine. Il a de faibles capacités et aucune capacité administrative. L'homme incompétent qui a été dispersé avec arrogance simplement en donnant des ordres à ceux en dessous de lui n'est pas si facile à réhabiliter en tant qu'esclave respectable.

Même Hasen, qui est si impressionnante, n'a pas pu gérer le ministère des Ressources humaines. En effet, le maniement super puissant des rangs les plus élevés de nobles, avec des barrières et des contraintes strictes qui sont si strictes qu'elles ne peuvent même pas obtenir, sans parler de réécrire des informations.

Je ne me souciais pas vraiment de mon environnement parce que je pouvais faire quelque chose, mais je ne pouvais pas croire que c'était ce type.

"...Hein."

Hasen a poussé un fort soupir trois fois.

"Ouais, ne soyez pas si déçu."

Pendant ce temps, Mospizza s'incline profondément et s'incline la tête.

"Monsieur Hasen, qu'en pensez-vous, je veux que vous croyiez. J'ai changé d'avis. Je travaillerai grandement en tant que votre esclave."

"Tu ne peux pas me parler? Je te commanderai chaque fois que j'en ai besoin."

"......"