Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

C'est le crépuscule. Hasen visite Kaku Zu. Pendant ce temps, personne ne s'est approché. Les soldats de la Principauté de Diord se sont déjà retirés.

"……libérer"

Hasen touche l'armure de Kakuzu, qui ne bouge pas et fait pipi dans sa bouche. L'armure a ensuite été assimilée avec l'épée. Hasen soutient le corps de Kaku Zu alors qu'il s'effondre.

"Hé, ça va?"

"Heh ... Ze ... n?"

"..."

C'était comme si je faisais à peine un son. Même lorsque vous touchez votre corps, vous pouvez voir que les os et les muscles de tout votre corps ont un point culminant. Je l'ai essayé plusieurs fois auparavant, mais il n'avait pas de symptômes graves.

"... Kak Zu, qui m'a bien protégé. Sans toi, cette forteresse aurait pu être abandonnée."

"Gishshi ... j'ai faim."

Involontairement, Kaku Zu a parlé sur un ton jeune. Le rire qui est sorti de ses jours à l'Académie est la preuve qu'il est dans un état très hébété.

"J'ai travaillé 100 fois plus que d'habitude aujourd'hui, donc je peux manger 100 fois plus."

"Grillé, grillé ... c'est bien ...

"... Hé, emmenez ce héros au bureau du médecin."

Hesen instruit les soldats autour de lui.

Mais personne ne vient.

À ce moment-là. Pour la première fois, un jeune homme aux cheveux foncés tingles de couleur désagréable.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Répondez-vous à votre sauvetage avec un tel remerciement?"

"... Non, je vais te soutenir."

"Le capitaine Lorenzo doit planifier une stratégie avec moi maintenant. Hé, venez rapidement."

"B, mais ..."

"Hé ... ne me rend pas fou."

"......"

Un puissant sentiment d'intimidation attaque les soldats environnants.

"W-Me-Me! Hé, allons-y."

Le 8e peloton dirigé par l'adjudant Buzz vient d'arriver ici et soutient le Kaku Z. Quand Hegen l'a vu, il a pris une profonde inspiration et a demandé calmement.

"... Pourquoi es-tu ici?"

"Je cherchais un enseigne Hasen. Je dirais un mot, merci."

"Je vois ... alors s'il te plait."

Hasen a répondu calmement. Pendant ce temps, le capitaine Lorenzo a ouvert la bouche avec des excuses.

"Je pense que voir cet étrange style de combat m'a fait aussi peur."

"J'ai entendu dire que Kaku Z était celui qui les a sauvés quand ils se sont enfuis du général Gizaru. Avez-vous peur d'un tel héros? C'est un sentiment émotionnel qui est difficile à comprendre."

"Personne n'est aussi fort que toi."

"Je ne sais pas. Même les chiens n'oublient pas la gentillesse d'un logement et de manger à un repas."

"..."

Il jeta ses paroles avec un regard méprisant.

La chaleur était si différente entre la porte centrale et la porte ouest. Le 2e bataillon a certainement célébré Hasen en tant que héros. Son style de combat a été salué comme étant comme un mythe.

La 4e entreprise, initialement incorporée dans le deuxième bataillon, a eu de nombreuses occasions de voir la force de Hasen. Et comme c'était l'équipe du capitaine Lorenzo, tout le monde a regardé Hasen avec un regard positif.

En comparaison, l'existence de Kaku Z était beaucoup trop hérétique.

Les 1er et 3e bataillons n'étaient pas au courant de l'existence du Kaku Z en premier lieu. L'homme soudain et semblable à une bête qui a soudainement sauté, et son extraordinaire capacité de meurtre le rendait incapable de cacher sa confusion.

"Êtes-vous? Lieutenant Hasen. C'est lui qui a gardé ce monstre."

Pendant ce temps, Major Simant marche avec une expression arrogante.

"......"

Pour le moment, tout le corps du capitaine Lorenzo était plein de cheveux. En effet, l'énergie meurtrière que Hasen émet a été émise plus puissante que jamais.

"... un monstre signifie-t-il Kaku Z?"

"Qui d'autre? Non, c'est effrayant. Mais cela a sauvé notre armée. Permettez-moi de signaler que les 1er et 3e bataillons ont réussi à vaincre l'attaque féroce du général Gizarr."

"... n'est-ce pas Kakuzu qui vous a rejeté?"

"Idiot. Ce n'est pas seulement le pouvoir de ce monstre. Sans notre soutien, le général Gizarr n'aurait pas pu être rejeté. Hé, le capitaine Lorenzo?"

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Vous, en tant que majeur, vous êtes en désaccord avec mon opinion?"

"……maison"

Le capitaine Lorenzo a répondu d'une voix qui semblait disparaître.

Alors qu'il regardait cela, Hasen soupira, abandonnant.

"Je vois ... je comprends."

"Le monstre sera à nouveau utilisable demain. J'ai hâte d'y être."

"Demain? Je n'utiliserai pas Kakuzu."

"N'est-ce pas possible? Ne pouvons-nous pas faire quelque chose à ce sujet? Je me fiche de combien nous pouvons la surclure. Cette forteresse est en danger de survie."

"Il peut être utilisé. Si vous voulez l'utiliser, mais je ne veux pas l'utiliser."

"...Quoi?"

La voix du major Simant a soudainement changé.

"Tu ne l'ai pas entendu? Je ne le laisserai pas partir. Je ne vais pas le laisser partir dans aucun de ce combat à l'avenir."

Hasen a répondu calmement.