Chapitre 382: Chapitre 382 (FR)

*

Aura-Keros, le deuxième secrétaire privé des cédisseurs du prince héritier, est entré dans le château de Geowulf sur dix jours.

Cet endroit est déjà le territoire de Noctar.

Les choses avaient déjà bougé sauvagement. Tout d'abord, l'armée de Noctar a repris le château de Geowulf et le château de Dagozerga des pouvoirs alliés d'Iris.

Ce fut une conclusion à court terme en seulement trois jours.

Les mouvements des forces environnantes en revanche étaient également très différentes des prédictions d'Aura. Premièrement, les factions Pirate Bujunoa et Pekoruk des îles Gokuna, au sud de Noctar, ont envahi le pays de Noctar.

Les invasions comportent toujours des risques. Naturellement, ils pensaient qu'en réponse aux Pirates, les tribus Talar de l'Occident attaqueraient le pays de Noctar.

Cependant, la tribu Talar a connu une collus avec la faction de Golein Pirate Sylphy des îles Gokuna, et a vaincu Boujonois et Percock sur le pays noctural.

Ces trois forces n'avaient aucun lien une fois dans le passé, et je ne pouvais m'empêcher de douter de la coopération soudaine des trois forces.

En plus de ces trois forces, la province nocturale a également signé un pacte de non-agression avec la tribu dogme. Chaque force n'est pas grande, mais la collusion a gonflé à l'étendue d'une nation de taille moyenne.

"... J'ai été surpris."

Murmura Aura en traversant le château de Geowulf. Le moral des soldats résidents est extraordinairement élevé et la formation est effectuée partout.

Entre-temps.

"Avez-vous apprécié?"

"... Hasen-Heim."

Murmura Aura avec prudence tandis que le jeune homme aux cheveux noirs apparaissait soudainement sans aucun signe d'elle.

"J'ai été surpris d'entendre que vous étiez ici."

"Si je suis intéressé, j'essaie de le vérifier avec mes propres yeux autant que possible."

"C'est incroyable."

"..."

Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, il n'est pas surprenant que vous puissiez devenir immédiatement un acte de combat ici.

Prince Beliders a demandé que l'alliance des nocturres soit bientôt levée. Cela oblige les généraux impériaux à appartenir au pays noctural ou à l'empire.

En conséquence, tout le monde, y compris Hegen-Heim, a choisi d'appartenir à Nocturre.

Il est vrai que s'il revient à l'Empire, il sera soumis à la dénonciation par les cédiments du prince héritier, et non seulement sa mort sera confisquée, mais son territoire sera également confisqué.

Bien sûr, c'est un choix naturel ...

Aura demande le filou devant elle.

"Qu'allez-vous dire? Vous voulez dire que vous vous êtes sérieusement tourné vers le pays noctural?"

"Non. J'ai toujours l'intention d'être un général impérial."

"Idiot. Il n'y a aucun moyen pour les cédiments de Prince le laisser."

"Kuku ..."

"..."

Hasen a ri.

Ses yeux noirs de jais semblaient tout avoir vu.

Mais c'est un bluff.

Il n'y a aucun moyen qu'il y ait quelqu'un comme ça.

"La confiscation de votre territoire commencera bientôt. Il est trop tard pour le regretter."

"De quel crime s'agit-il?"

"Ne soyez pas dupe. Nous ne pouvions pas empêcher le pays noctural de se déchaîner."

"Runstorm? Non. Nous avons déclaré la guerre aux alliés d'Iris sur la base d'une stratégie appropriée."

"Ne soyez pas dupe. Ses réalisations dans le château de Geowlf volées sont certainement énormes. Cependant, en fin de compte, beaucoup sont sans égal. Il n'y a aucun moyen de battre les pouvoirs d'Iris Allied à long terme."

"Ce n'est certainement pas possible à long terme."

"..."

C'est une façon condescendant de le dire, mais c'est probablement aussi un peu éteint. Il est impossible de détruire les pouvoirs alliés de l'iris à court terme. Même si l'Empire soulève toute sa force, il faudra dix ans pour détruire une nation aussi puissante.

"Au fait, comment avez-vous l'intention de l'expliquer à Sa Majesté l'empereur?"

"C'est ce que nous décidons. Nous n'avons aucune obligation de vous l'expliquer, qui est membre du pays noctural."

"Je vois. Mais c'est ennuyeux d'être mal compris, alors rapportons-le ici?"

"..."

Aura clique sur sa langue à l'intérieur. Prince Wevilders n'était pas le seul à avoir la casse de l'empereur. Trouble, Hasen-Heim a un lien profond avec Wight, le chef de la famille Donaire, qui est l'assistant de l'empereur.

Si les résultats sont différents de ce que Prince Befilders ont rapporté, selon le résultat, ils subiront des blessures mortelles.

"Nous avons une stratégie solide et avons l'intention de détruire l'iris allié. Veuillez nous dire cela aux princes."

"Je ne comprends pas ce que cela signifie. Pourquoi devons-nous transmettre des mots qui ressemblent à des généraux de pays extrêmement petits?"

Hesen a répondu en riant alors qu'Aura cria.

"C'est une assurance."

"assurance?"

"Oui. Deuxième secrétaire Aura. Vous êtes venu confirmer quoi que ce soit, non? Si oui, vous devriez être préparé au risque."

"..."

Alors qu'Aura est restée silencieuse et silencieuse, Hasen marmonna avec un beau sourire.

"Je vais vous montrer. Nous parlons de la situation actuelle."