Chapitre 67: Chapitre 67 (FR)

*

Le lendemain, le major Simant a convoqué le lieutenant Kozalt, qui appartenait à la troisième majeure, dans sa chambre. Le capitaine a été tué au combat, donc il remplit actuellement les fonctions d'un capitaine.

Le major simant le tape sur l'épaule avec un visage rafraîchissant et familier.

"Oh, tu es si bien venu. Je veux que tu prennes les discussions avec la tribu Cumin."

"……dents?"

"Tu ne m'as pas entendu?"

"Non, non. Mais il y a un peu de contenu."

"Eh bien, c'est un travail de capitaine, donc ce n'est pas surprenant. Il y a actuellement une pénurie de talents, alors faites de votre mieux."

"Mais, cependant, le lieutenant Hasen est entièrement en charge de ses interactions avec la tribu Cumin."

"Tu vas dire le nom de cet homme!"

Le major simant claque ses mains sur la table et est enragé.

"Hmm ... je suis désolé."

"Bien sûr? Cet homme est l'homme qui a prononcé un crime de manque de respect en public? Nous ne contesterons jamais les devoirs importants à ceux qui ont été condamnés à la capitale."

"Quoi, je vois."

"Quoi qu'il en soit, trois jours plus tard. Je vais aller à la forteresse à ce moment-là, alors veuillez procéder aux arrangements afin que nous puissions négocier d'ici là."

"MM ..."

"Avez-vous dit quelque chose?"

"... non. Je comprends."

Le lieutenant Kozalt quitte la pièce par manque de confiance.

"Absolument. Quelle chose simple?"

Ce n'est pas que nous combattions quoi que ce soit. Le major Simant soupira, disant qu'avoir une seule réunion serait une exagération pour tout le monde.

Mais le lendemain. Le lieutenant Kozalt est venu avec des excuses.

"Um, désolé, mais je ne pense pas que je puisse le faire."

"……un?"

"Hmm ... J'ai essayé de demander à Private Edal, membre de la 4ème compagnie du 2e Bataillon, pour traduire, comme un interprète."

"Toi, n'est-ce pas le subordonné de cet homme ?!"

"Mais, mais sans interprète, nous ne pouvons pas négocier."

"T -... Alors?"

"Prix Edal travaille actuellement comme une mission spéciale pour espionner la principauté de Diord, et c'est apparemment un mois avant son retour."

"Hein!?"

"Um ... donc la seule idée réaliste est de demander au lieutenant Hasen."

"Heh, ne soyez pas dupe! Dis-moi que tu devrais me rappeler bientôt!"

"Oui! Je comprends."

"Merde ... ce gars ..."

Le major simant se mord les ongles. Et une heure plus tard, le lieutenant Gosard est revenu.

"Eh bien, même si vous leur demandez de revenir, ce sera probablement deux semaines plus tard."

"Tu ne plaisantes pas ?!"

"Hmm ... mais la destination d'espionnage du soldat Edal est Macania, la capitale de la principauté de Diord. Je pense que c'est le cas, peu importe comment vous le regardez."

"Alors, venez avec une alternative! Utilisez un peu votre cerveau pour y penser!"

"Je comprends."

Le lieutenant Gozard part.

"Merde! Tu es incompétent!"

Syant crache et donne un coup de pied sur la chaise.

Et puis le lendemain. Le lieutenant Gosard est revenu.

"Qu'est-ce qui ne va pas? La réunion sera demain? Bien sûr, c'est un bon rapport?"

"Hum, c'est ce que ... J'ai essayé de demander à un homme du nom de Nandal, qui fait affaire avec la tribu Kumin, d'être un interprète."

「端的に結果だけ言え！」

"Ce n'était pas possible! Je suis désolé!"

ゴザルド中尉は泣き出しそうな表情で深々と頭を下げる。

"Pourquoi ?! Pourquoi ?! Pourquoi ?!"

"Il semble qu'un marchand appelé Nandal se rend maintenant dans la région de Salgaha de l'Empire oriental et ne reviendra pas pendant un mois."

"Revenez bientôt!"

"Mais, mais. Il faudrait deux semaines pour voler à partir d'un cheval."

"Merde ... tu peux simplement aligner les raisons pour lesquelles tu ne peux pas ... penser à un moyen de le faire!"

"... Je suis désolé. J'y ai beaucoup pensé, mais je pense qu'il serait préférable de faire en sorte que l'enseignement le fasse. Je ne peux pas le gérer."

"Très bien! Apportez tous les lieutenants sauf ce gars ici!"

"Oui!"

Deux heures plus tard, tous les lieutenants étaient là.

"Tout le monde va bien. Jusqu'à demain! Organisez une réunion avec la tribu Kumin d'ici demain! Sans l'aide de cet homme! D'accord, c'est une réunion historique! En cas de succès, je vais même récupérer le capitaine immédiatement!"

"..."

"Êtes-vous répondu! Vous comprenez ?!"

"Oui."

Tout le monde répond avec peu d'aide.

Et le lendemain.

"Alors! Je suppose qu'ils l'ont déjà installé !?"

"..."

"Huh? Vous ne pouvez pas faire ça avec tous vos armes ensemble? Cette forteresse est-elle un groupe de personnes incompétentes ?! Faites-moi savoir!"

"..."

Tout le monde reste silencieux.

"Jusqu'à demain! Je vais vous donner une période de grâce jusqu'à demain! Est-ce que ça va, c'est définitivement! Faites ce que vous voulez!"

"... ce n'est pas possible."

Le lieutenant Lavernon murmura doucement.