Chapitre 193: Chapitre 193 (FR)

*

Il était midi le lendemain. En coopération avec plusieurs responsables du soutien logistique, Hasen a terminé l'approvisionnement alimentaire.

"Je ne peux pas le croire ... normalement, cela prendrait environ trois jours."

Les agents de la logistique semblaient choqués à quelle vitesse le travail était.

"Nous nous étions déjà préparés à le remettre. Il n'y a aucun moyen d'abandonner le champ de bataille de Lierd dans ce problème."

Hasen sourit et sourit. Les agents de soutien logistique le regardaient ensuite avec une mauvaise digression.

"Um, le réalisateur adjoint Gesnohito est vraiment désolé."

"Ah ... tu étais le seul détourné, non?"

"Je pensais que c'était une personne sérieuse et capable."

L'un des agents de la logistique a tweeté:

"Quel genre de personne étiez-vous?"

"Il est un chiffre clé du département de soutien logistique. En fait, s'il n'était pas là, il ne pourrait pas faire pratiquement."

"Je vois ... tu as la capacité."

Hasen marmonna.

"Il ne semblait pas qu'il avait autant d'argent", "J'ai entendu dire qu'il avait des dettes", "il y a des rumeurs selon lesquelles il voulait que de l'argent joue", "eh bien, il a été dit que la vie nocturne était intense."

Les agents de la logistique connaissent des informations à la main.

"..."

"Je suis désolé. Ma famille s'est excitée. Je suis vraiment désolé pour mon mauvais club. Cela m'a vraiment aidé."

L'un des agents de soutien arrière s'incline une fois de plus alors que Hegen regardait la situation de côté.

"C'est bon. Quand nous avons des ennuis, nous sommes tous les deux. Donc, je pense que nous avons déjà remis, alors pouvons-nous vous laisser le reste?"

"Oui"

Terminez la salutation. Hasen est rapidement retourné dans sa chambre.

"Heh ..."

Après tout, une personne est facile. Le manque de stress causé par le fait de ne pas avoir de Mospizza est un facteur important. Tout en regardant les documents par lui-même, Mozcole est entrée dans la pièce.

"Merci pour votre travail acharné"

"C'était une douleur."

Avec une salutation décente, Mozcole a remis les documents à Hasen.

"Mais ... c'est un étrange rapport."

Hasen renifle ses sourcils, inhabituellement, et regarda à travers.

*

*

*

Retour, il y a un mois. Dans l'intérieur éblouissant et faiblement éclairé, Gesnohito a été frappé par ses mains sur le sol.

"Très bien. C'était un excellent conseil. Il m'a fallu un peu pour amener les gens à comprendre ce Biganul strict. Je ne sais rien sur le site, mais je me soucie seulement des détails ... élevés."

"... Veuillez attendre un instant."

Mozcole, qui battait également à côté d'elle, se leva soudain et regarda la reine du magasin.

"La bougie n'est-elle pas trop tôt?"

"Oui ... désolé."

"... Êtes-vous un nouveau venu?"

"Quoi ... pourquoi?"

"Je comprends. Comment vous utilisez le fouet. La bougie est si désordonnée. À la fin, la douceur de cette retenue. C'est tellement détendu."

Mozcole propage les cordes sur les deux mains, qui sont liées les unes aux autres, et crée un espace pour le bien de son esprit.

"Je suis désolé!"

"Tch ..."

"Salut."

L'homme d'âge moyen avec seulement un pantalon est irrité et clique attentivement dans sa langue.

"La reine ne courtise pas la tête."

"Oui."

Mozcole soupira bruyamment, puis metta à nouveau ses mains sur le sol et sur ses genoux.

"Rappelez-vous. Parfois comme ça, disons:" Ne contestez pas contre les humains, ce moche pigle! "

"....Je vois."

"C'est le travail d'un professionnel."

"j'ai compris!"

"La reine n'utilise pas la langue honorifique!"

"..... Ouais, tu comprends!"

"Je ne comprends même pas!"

"Oh, tais-toi! Ce cochon de merde! Montre-moi rapidement ton sale cul!"

"C'est bien. C'est comme ça que ça se passe! D'accord, venez par lot ---------------------------------------------------------------------------------------------------

...

Après la pièce, Mozcole a vu le dos de la reine avec une expression claire sur son visage.

"Heh ... cette fille grandit un peu."

"Ouais, ouais. Comme prévu du secrétaire Mozcole. Cette célèbre chose étrange ... il était juste l'ancien secrétaire de Vadodadda, un playboy."

"Cette personne était également en cours de développement, mais j'espère qu'il va bien."

"..."

C'était peut-être juste mon imagination, le teint de Gesnohito était convulsant.

"Désolé. Je suis tellement triste. Saisissons et passons à autre chose."

"Est-ce le prochain? Non, mais j'en ai un."

"Laissez-moi."

Mozcole frappe ses seins.

"Oui, ça va?"

"Seulement c'est l'histoire ... j'ai un petit revenu supplémentaire."

"Ri, revenu supplémentaire?"

"... Hmm. Eh bien, c'est bien. Je suis reconnaissant au directeur adjoint Gesnohito, alors je vais vous le dire. Pourquoi l'officier domestique supérieur Vadodadda était-il bon dans sa quête? Pourquoi les débordements m'ont-ils répandu?"

"Merde, s'il vous plaît, dites-moi plus de détails."

"Allons-y. Il y a une boutique que je recommande."

Mozcole commence à marcher vers le panneau "Mère" situé dans la rue arrière et plus loin derrière.

"Ah, avant ça."

Après quelques minutes de marche, il s'est arrêté comme il l'a remarqué. Il s'incline alors profondément vers Gesnohito.

"J'ai senti ta vision du monde."

"Quoi, qu'imitez-vous ?! S'il vous plaît arrêtez."

Ses yeux étaient tirés de ceux qui l'entourent dans ce bel arc à angle droit.

"Ce fut une expérience formidable. Je ne connais pas les magasins SM. Je suis juste un cochon amateur."

"Ha ... putain ... je plaisante. C'est une vraie reine ... n'était-elle pas enseignée par un nouveau venu?"

Gesnohito a enroulé ses mots autour d'Obrato.

"J'étais vraiment désolé pour mon âge. En tant que directeur adjoint, j'avais une intention différente, non? C'est une interprétation secrète que j'aime être amateur. Je suis dans mon chapeau."

"......"

"Mais dans le monde, il y a de la douleur, et il y a une guérison ultime."

Dites cela.

Mozcole a fait un sourire provocant.

"La prochaine fois, j'espère que vous pourrez sentir ma vision du monde."

*

*

*

Hasen charge les documents signalés avec une expression difficile.

"Désolé, ce n'est pas un gros problème."

"Ah, n'est-ce pas un gros problème? Non, il a juste essayé de l'obtenir comme prévu, donc c'est un bon résultat ..."

"Les smartphones avec des fouets sont juste un jeu normal, non? La qualité est mauvaise. Ce n'est pas particulièrement douloureux et il n'y a pas d'épines. Pour le dire, c'est un faux. C'est un magasin qui n'a même pas du tout de bougies. J'étais bouleversée, mais d'une manière ou d'une autre ... non, mais il n'est certainement pas un M." dur. "

".... désolé, Mozcoll."

"dents?"

"Ce n'est pas ce que je veux dire."