Chapitre 297: Chapitre 297 (FR)

"Oh?"

Boogyona ne pouvait pas l'entendre. Logiant Castle tombe-t-il? Je ne comprends pas ce que vous dites. Il doit avoir été que récemment, les alliés d'Iris ont repris la forteresse Gadar. Pourquoi pouvez-vous laisser tomber la base au-delà de cela même si les points clés du premier plan sont bloqués?

Et ... Castle Logiant? Non, c'est absolument impossible.

Il est célèbre comme un château imprenable. De plus, c'est un point clé parmi les pouvoirs alliés d'Iris. Plus de 50 000 soldats sont toujours déployés, et les multiples couches de murs magiques ne s'effondrent pas même si vous tirez des milliers de magie.

Les généraux et les commandants militaires sont également puissants, et s'ils devaient essayer, ils nécessiteraient une préparation et une stratégie considérables.

Ah, je vois. C'est une erreur.

En raison des inconvénients du recrutement facial, les majordomes de Boogyona échouent généralement. Naturellement, les devoirs importants sont laissés à la secrétaire vétéran, mais ces devoirs sont comme semi-privés. Je pensais qu'une petite fille comme ça serait suffisante, mais ne peut pas faire ça?

Eh bien, je vais lui pardonner parce qu'elle est mignonne.

"Dahe ... tu l'as mal entendu. Ou peut-être que tu es mal compris."

"Eh, hein? Non, ce n'est pas possible."

La jeune secrétaire se retourne sur la paperasse. Il est facile à utiliser à certains endroits et se déplace lentement. C'est probablement le genre de personne qui ne serait jamais embauchée nulle part ailleurs.

"Daaaahhh ..."

Boogyona elle-même n'aime pas ses subordonnés non capables. Ce look à fourrure est si mignon qu'il me fait me sentir sexuellement excité. En soulignant cela et en le permettant, votre propre stock augmentera également. Encore une fois, il n'y a pas beaucoup de colère.

au contraire.

- J'ai fait quelque chose de mal plus tôt.

Le gros homme s'est grandement blâmé d'être si désemparé plus tôt. Lui-même n'est pas du genre à gronder beaucoup ses subordonnés. Si vous faites cela, vous serez détesté. J'ai peur.

Boogyona a eu une réponse très gentleman au beau secrétaire.

"Ahhh ... d'accord? Ne paniquez pas, prenez juste une respiration rapide. Respirez profondément. Oh, je ne panique pas."

"..... Ah, merci."

Pour la rassurer, le gros homme donne un sourire chaleureux et chaleureux avec un sourire collant de Nichaa et de salive. La jeune secrétaire a levé les yeux un instant, mais s'est involontairement tournée vers le bas et l'a remerciée. En voyant son visage, je me sentais réconfortant: "Je suis gêné."

Oui, tout le monde a des erreurs.

"Um ... oui, c'est vraiment vrai. Il est clairement écrit dans le rapport."

"... Oh, hein?"

Aux paroles de la jeune secrétaire féminine, Boogyona avait l'air un peu confus.

"Non, ce n'est pas le cas. Il a rétrogradé Hesen-Heim, seul un mois s'est écoulé. Le pays noctural est déjà dans l'air. Ce n'est pas ce qui pourrait arriver, non?"

"C'est ... je ne sais pas."

"..."

"..."

"Je suis désolé aussi."

"AII, c'est bien."

Boogyona sourit à nouveau avec un nicaa crachant salivant (la jeune secrétaire détourne).

Les choses ont une relation causale, et ce qui devrait être signalé à vos supérieurs, c'est de les régler. Sinon, c'est la même chose qu'un pigeon de transporteur. Interrogé sur une question, l'acte d'enquête à nouveau - un soi-disant rendement se produit.

Eh bien, j'ai soupiré dans mon cœur en disant: `` C'est parce qu'il est adopté en face. ''

"Oh, je ne peux rien y faire. Je vais le tenir parce que c'est la date d'expiration. Appelez le secrétaire Boneo."

"... oui. Je comprends."

La jeune secrétaire s'incline et part. Le secrétaire Boneo est la plus ancienne secrétaire féminine qui est chargée de soi-disant devoirs importants.

C'est un vétéran et une personne capable, mais sa tristesse est ennuyeuse. En tant que boogyona qui veut s'accrocher aux jeunes femmes, je ne veux pas vraiment le rencontrer.

Cogner.

Quelques minutes plus tard, un coup résonnait.

"Puis-je entrer?"

"Ah s'il vous plaît."

Le secrétaire Boneo s'incarne et entre dans le bureau.

"Ah, c'est incroyable. Avec la permission, vous allez correctement. Ce sont les bases des adultes qui travaillent. Ah, vous êtes différent des plus jeunes ces jours-ci. Ils sont plus âgés. Ils sont tous plus âgés. Ils sont presque aussi confortables qu'un arbre géant."

"Je pense qu'il est plus social d'être inapproprié dans le bureau où vous travaillez."

"Boooo ... Gohongohon. C'est bien. Ah, j'ai quelque chose que je veux te demander."

A fait semblant avec force que ce n'était pas ce que je venais de dire auparavant. Boogyona continue.

"Oh, il y a des rapports que le château de Logiant est tombé, mais est-ce quelque chose qui ne va pas?"

"Non. C'est incroyable, mais cela semble être vrai."

! ?

"Ahhh ... ce n'est pas le cas !? Que dois-je faire et comment dois-je prendre ce genre de chose?"

"Je suis sûr. Je ne pouvais soudainement pas croire, alors j'ai envoyé quelques subordonnés, mais ils sont en fait entrés dans le château de Logiant et je l'ai vérifié."

"Ah ... euh, euh ... c'est un mensonge."

"J'ai entendu dire que Hasen-Heim l'a pris."