Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

Il a fallu environ 20 jours pour quitter la capitale impériale et prendre un cheval. Nous sommes arrivés dans la région du nord de Garna. Normalement, les articles ménagers sont transportés dans une voiture, mais Hasen a extrêmement peu de choses à emporter avec lui. Je suis donc arrivé beaucoup plus tôt que le noble moyen.

Comme prévu, ce n'est que entre les deux et la principauté de Diord. Une forteresse robuste a été installée à la frontière avec l'Empire. De plus, d'énormes murs tapissent le centre de cette zone, servant de ligne de limite qui se sépare les uns des autres.

Entrez immédiatement la forteresse. Il n'y a pas de décorations ou de fragments flashy du Sky Palace. Il est simple et met l'accent sur l'efficacité. Devant la chambre du colonel, j'ai frappé à la porte et je suis entré, et j'ai trouvé plusieurs autres soldats debout là.

"Je suis Hasen-Heim, qui m'a été affecté. Merci beaucoup."

Saluer et dire bonjour. Comme personne n'a répondu, il lança un regard froid, le seul des vieillards de leurs sièges sourit et répondit.

"Vous êtes un général d'un roturier? Cela fait 10 ans que je n'ai pas entendu parler de vous. Je suis Zilva Magno. Je suis le colonel qui prendra le contrôle de cet endroit. S'il vous plaît."

"merci"

"Vous avez été affecté au sous-lieutenant. Maintenant, je suis affecté au 8e peloton. Il y avait juste un poste."

"Oui"

L'Empire est privilégié par les aristocrates. Les nobles supérieurs ont un titre de 20 et les nobles inférieurs ont un titre de 40. Hasen est un roturier, donc il n'est même pas un noble à faible rang. C'est inévitablement la caste la plus basse.

Cependant, il existe 12 rangs du système de statut pour les candidats exécutifs dans le système général impérial. Bien sûr, il est le «sous-lieutenant» le moins classé parce qu'il est nouveau à ce poste, mais cela est encore plus élevé que les adjudants non communiqués, le sergent, le caporal, les officiers privés et les soldats privés.

"Termons en introduisant les autres. C'est juste une histoire importante en ce moment. Jusqu'à ce que nous vous appelions, veuillez vous entraîner avec le 8e peloton."

"J'ai compris"

"Des questions?"

"Il n'y a pas"

"Je vois ... Alors, prends soin de toi."

"Oui"

Hasen répond et part. Puis j'ai frappé l'arrière de ma tête contre la porte et j'ai entendu une voix de la salle de guerre.

"Il était une sorte de gars hostile, tout comme un roturier. Eh bien, il va bientôt mourir, donc ça n'a pas d'importance."

"Mais le colonel est également mal. Êtes-vous affecté à la 8e équipe du groupe voyou? Je ne pense pas qu'ils écoutent les instructions des nouveaux candidats exécutifs."

"Si c'est le cas, c'est jusque-là. Au centre, il n'y a aucun espoir d'un général commun. Surtout le meilleur général ...

"..."

Après avoir entendu la conversation et un rire moqueur, Hasen a commencé à marcher dans le couloir. Apparemment, ce n'est pas très bienvenu. Cependant, l'imitation de le jeter soudainement dans un lieu de mort est comme un soldat, et c'est rapide et facile à faire. C'était plus adapté à la sexualité de Hasen.

Quand je suis allé dans ma chambre, j'ai vu Kaku Z debout là. Les uniformes impériaux semblent être de petite taille et semblent un peu douloureux.

Hasen entre dans la pièce et tient l'ombre du croc à la main. C'est ce qu'on appelle une baguette magique et est un outil juridique utilisé par Wizards pour libérer la magie. La forme varie en fonction du type, mais l'ombre de crocs est une forme d'enseignement mince et fléchie.

Nous sommes arrivés à nos terrains de formation. C'est une plaine assez grande, sans couverture, pas de bâtiments ou quoi que ce soit. Là, le 8e peloton effectuait une formation. Le nombre est d'environ 40 personnes et est supervisé par cinq soldats. Cependant, c'est peut-être une formation en arts martiaux, mais ils sont tous extrêmement dispersés et il y a peu de coordinations.

Hasen aborde l'un des superviseurs. Il avait un pauvre regard et était un homme d'âge moyen avec un look potelé.

"Y a-t-il des adjudants là-bas?"

"Ah? Qui est-ce, toi?"

"Hasen-Heim. Il est le nouveau sous-lieutenant du 8e peloton."

"Ah"

Le gros homme d'âge moyen sourit.

"Et votre nom?"

"C'est Chomo. Je suis le sergent ici. Eh bien, ça ne me dérange pas si je ne me souviens pas."

"Pourquoi?"

Demanda Hasen, Chomo a donné un petit rire et a rapproché son front.

"C'est étrange. Les adjudants et les lieutenants qui viennent ici ne peuvent pas vivre longtemps."

"Je vois. Je comprends ce que je dis. Je n'ai pas d'adjudant, et vous commandez le commandant. Maintenant, le sergent Chomo. Rassemblez tout le monde ensemble."

"Huh? Pourquoi?"

"Vous ne le savez pas non plus? Parce que c'est une commande pour un supérieur."

"Tu es nouveau pour moi, non? Restez silencieux."

Le sergent Chomo a répondu avec un petit rire.

"... Laissez ce type."

Hasen a instruit, et Kaku Z s'est immédiatement balancé derrière l'adversaire et a tenu ses bras vers le bas.

"Ah ... Bâtard de merde! Qu'est-ce que tu fais? Laisse partir!"

Le sergent Chomo se débat désespérément, mais il le tient fermement, donc il ne peut pas bouger du tout.

"C'est un gaspillage. Kakuzu est bien supérieur en termes de force et de compétence."

"Merde ... Je ne plaisante pas, hé! Lâchez-vous! Lâchez prise!"

"Vous venez de commander un crime. L'une est que vous avez défié mes ordres, comme votre supérieur. Deuxièmement, vous n'avez pas immédiatement compris ce que je voulais dire. Et finalement vous m'avez donné des instructions, comme votre supérieur. Avec ces trois, je vous punirai avec une canne."

Hasen revient à Chomo et bat la baguette magique vers ses fesses.

"Salut, Higiiii."

Avec un cri aigu, tout le monde dans le 8e peloton s'est tourné vers moi. Pendant ce temps, le sergent Chomo se débat alors qu'il bave de sa bouche. Le sang brossé suinte lentement de son uniforme.

Cependant, sans aucune réflexion sur cette situation, Hasen frappe les deuxième et troisième coups. Soudain, le tissu déchiré et le sang a soufflé, Chomo bouillonna de sa bouche, ses yeux roula et il s'évanouit.

Tout le monde dans le 8e peloton est choqué par cette scène. Cependant, le jeune homme aux cheveux noirs s'en fiche. Il leur sourit alors.

"Hasen-Heim. Il est le nouveau lieutenant du 8e peloton. Désormais, il deviendra votre supérieur. S'il vous plaît."

"..."

"Quelle est votre réponse?"

"Oui!"

Les voix se sont toutes alignées.