Chapitre 165: Chapitre 165 (FR)

Le lendemain matin. Dagol, le secrétaire des Affaires intérieures, a convoqué tous les officiers intérieurs au grand étage. Bien sûr, nous avons également visité Biganul à l'arrière.

"Je vous présenterai à vous les gars. Je suis Gimoina, le successeur de l'assistant principal des affaires intérieures Vadodadda."

"Oui"

La personne qui a répondu était un homme d'âge moyen avec une impressionnante double paupière. Elle a un visage neutre, mais a une faible barbe autour de son menton. Bien qu'elle ait été rasée, sa barbe deviendra probablement épaisse et rapidement.

"Ah, c'est Gimoina, je viens d'être nommé conseiller domestique principal. Je ferai de mon mieux pour ne pas vous retenir, alors prenez soin de moi."

Il s'inclina poliment d'une voix nette.

Kohon, s'éclaircissant la gorge, Dagoru continue d'ouvrir la bouche.

"Ensuite, je vais lui donner une personne rétrogradée. Internal M. Hasen."

"Oui"

"Vous serez rétrogradé à un agent des affaires intérieures de niveau inférieur."

Quand j'ai dit cela, tout le monde autour de moi a soudainement commencé à se sentir instable. En particulier, le secrétaire, Gilmond et ses subordonnés, semblait choqué.

Cependant, la propre expression de Hasen n'a pas changé du tout.

"J'ai compris"

"... tu es en désaccord avec moi?"

"Il n'y a pas"

Quand il a dit que c'était ferme, Gilmondo, qui était clairement insatisfait, a donné une expression très ferme.

"... tu es toi!"

Dagol exprime ses paroles à Hasen, qu'il soit déçu ou s'il était une performance à Biganul.

"Si vous savez par vous-même, vous devriez le faire. C'est dommage, M. Hasen interne. J'avais de grands espoirs pour vous."

"Oui"

"Vous êtes très estimé et ambitieux. Pour être officier des affaires intérieures, vous devez aller au-delà de ces sentiments et entrer dans les choses à plat."

"Oui"

"... n'y a-t-il que" oui "que je peux dire?"

"Non"

"Êtes-vous en train de bouder? Écoutez correctement les histoires des gens. C'est pour votre croissance."

"Oui"

"..."

Biganul montre une expression insatisfaite alors que Hesen répond calmement sans être furieux ou triste.

Dagol s'éclaircit plusieurs fois la gorge, regardant un peu en panique.

"Oui, Gaho, Gohong. Cela ne semble pas du tout vous affecter. Eh bien, tu devrais refroidir un peu l'esprit et effectuer vos affaires domestiques régulièrement et silencieusement."

"Oui"

"... Maintenant, je vous présenterai l'officier des affaires internes intermédiaires qui vous remplacera. Barairo Intermediate Interne Affairs Officer."

"Oui!"

La personne qui a répondu était un grand homme avec une construction robuste qui n'était pas ce qu'un officier des affaires internes l'appellerait. Il redresse sa colonne vertébrale comme un soldat et parle d'une voix joyeuse et claire.

"Je suis Barairo, qui a récemment été nommé officier d'intermédiaire des affaires intérieures! Je ne suis pas aussi gentil que l'homme! Je vais vous former, alors prenez soin de moi!"

Son regard se tourna vers Hasen et le grand homme déclaré avec confiance. Pendant ce temps, l'un de ses anciens subordonnés, Bitang, a chuchoté à côté de lui. Ensuite, Barailo a immédiatement répondu et a crié à haute voix.

"Hé! Tu es là! Viens, viens!"

"Ouais, c'est moi?"

"Ouais! Allez vite!"

Bidhan, qui a été appelé, s'est précipité vers Barailo et a mangé un poing de fer sur sa joue. À un instant, des éclaboussures de sang frais et un fort bruit d'impact résonnaient à travers le sol.

"Grrrr ..."

"Il est évident que les conversations privées sont strictement interdites!"

"Je suis désolé, mais je n'ai pas à te frapper tout le temps."

"fermez-la!"

Cria-t-il, Barairo prend un autre tekken.

"Je suis mon supérieur. Je n'écouterai aucune objection ou réfutation!"

"...Hmm."

"Vous m'avez demandé si vous comprenez !?"

"Je comprends!"

"...C'est très bien."

Barailo a fait un sourire rafraîchissant.

"C'est ainsi que je vous donne des conseils stricts! Mais! C'est le fouet de l'amour, pour ainsi dire! En pensant à votre croissance, je pourrai vous apprendre avec un cœur diabolique et un cœur douloureux! C'est comme ça que je fais! C'est tout!"

"...Coucou."

Le sourire sec de Biganul résonna à travers le sol calme.

"Alors l'ordre est terminé. Tout le monde, reviens au travail. Le compagnon interne Hasen, retire ses effets personnels de la chambre du compagnon interne intermédiaire. C'est aujourd'hui, non?"

"Oui"

Hasen a répondu avec une expression calme et est rapidement parti.