Chapitre 344: Chapitre 344 (FR)

Le jeune homme était étonnamment jeune. J'ai entendu dire qu'il avait 18 ans, mais il a l'air plus jeune qu'il n'y paraît. Ses longs cheveux bruns sont impressionnants et elle a un look grossier.

Est-ce que ce gars est Schrei?

"Hé, bonjour."

C'est un homme avec une sensation très playboyish, et il lui parle avec une attitude frivole.

"Savez-vous? Dans le pays noctural, les voleurs sont condamnés à 10 ans de prison."

"... Je ne voulais pas dire que j'étais un cambrioleur."

"Et si vous vous faufilez dans le lit de quelqu'un d'autre et dites que cette ligne est valide?"

"..."

"..."

...

Hegen utilise immédiatement les crocs de son personnel magique et les capture avec une corde noire.

"Grrrr ... attendez une minute. Si tu parles, je vais comprendre. Haha ..."

Alors que Schrey sourit frivolement, Hasen donne également un beau sourire.

"La façon dont il efface la présence de la situation est parfaite, mais ce n'était pas bon qu'il se cachait dans un endroit où il ne pouvait pas bouger. Sa négligence et son arrogance ont conduit à la mort. Je suis content qu'il l'ait été."

"Haha."

Yang laisse échapper un sourire sec pour une raison quelconque.

"Um ... au fait, que se passe-t-il avec moi?"

"Ils sont à l'origine condamnés à cinq ans de prison, mais s'ils travaillent pour moi, ils peuvent être exemptés."

"......"

Schrey a une expression étonnante sur son visage, mais au fond de ses yeux, il demande à rechercher cela.

"Eh bien, ce n'est qu'à cause de vos capacités."

"..."

Il a contrecarré l'expression frivole qu'il avait mentionnée plus tôt et m'a regardé.

"Déclaration de guerre contre les alliés de l'iris"

"Ouais?"

"Pourquoi à ce moment?"

"Il y a beaucoup de choses. C'était pour attraper des généraux impériaux, et les ajustements à d'autres pays ont été généralement achevés, et l'armée a été élargie. Surtout,

"... Si vous tergiversez, le pays de Noctar ne survivra pas."

"..."

Cette fois, Hasen était silencieux. C'est parce qu'on lui a d'abord dit qu'il voulait continuer ses paroles.

"Si nous allons nous battre, il n'y a que quelques batailles supplémentaires. Nous n'avons pas d'autre choix que de gagner une guerre massive et d'écraser les pouvoirs des Alliés Iris."

"... Votre nom Réponse"

Hazen jeta un coup d'œil à Schrey. Peu de gens ont la capacité de voir la stratégie.

"Mais pouvons-nous gagner? Les alliés d'Iris auront GLIDE HERO."

"..."

Schrey a progressivement commencé à exprimer ses vrais sentiments. Je vois, c'est cette fausse partie? Au moins, il doit y avoir une vue similaire entre les deux.

Glide-Gear est le seul général des pouvoirs alliés de l'iris. C'est un véritable héros qui a assisté à mille guerres et a massacré des centaines de milliers de soldats. En termes de statut, on peut dire être le même que Mi Shiru, le dieu de la guerre de l'Impérial.

Il n'est pas exagéré de dire qu'il est la divinité gardienne de l'iris allié.

L'impact de la défaite de Glide sur les alliés d'Iris est incommensurable. À l'inverse, si vous ne battez pas Glide, vous ne pourrez pas vaincre les pouvoirs d'Iris Allied.

Cependant, les yeux de Hasen n'étaient pas confus.

"Je ne me bats pas sans une chance de gagner. Et ..."

"Et?"

"Je ne suis inférieur à personne."

Je rigole avec défi.

"..."

"Je vais vous demander à nouveau. Que pouvez-vous me faire?"

"... Je peux vous donner un plan."

"Ohhh."

Il ne semble certainement pas fou. J'ai également réalisé qu'il avait de bons yeux. Yang a les mêmes qualités, mais il a un jeune état d'esprit. D'un autre côté, l'expérience de Schrey semble regarder le monde avec un look un peu plus cool.

Comme Hasen, il peut être en mesure de faire un mouvement sec.

"Quoi d'autre?"

"Ce que je veux le plus en ce moment"

"... essayez de deviner."

"Les ressources humaines. J'ai voyagé à travers le pays et créé des liens."

"J'ai entendu dire qu'il était le fils prodigue qui a bu."

"C'est terrible, mon père. Je veux que tu dis que c'est un voyage pour répandre ta perspicacité."

Le jeune homme aux cheveux longs soupira.

"C'est bien. Collectez-le tout de suite. Surtout assez bon pour escorter ce Yang. Je ne vous donnerai pas un gros problème sur l'argent."

Hasen gifle la fille aux cheveux noirs sur la tête. Les mercenaires qui peuvent faire de la magie des contrats ne sont pas mauvais. Bien sûr, la force est la première exigence.

"Tu es une fille? Tu es assez stupide pour tes parents."

"C'est un disciple surnaturel."

"S'il vous plaît, trouvez-moi dès que possible! Sinon, mon professeur ne me laissera pas partir."

La fille aux cheveux noirs supplie de toute urgence.

"Pour protéger votre vie. Je n'aime pas ça, alors tenez-le."

"Avez-vous dit à quelqu'un qui était si désagréable," Je ne veux pas être avec vous "!"

Yang fredonne un marmonnement, "Je n'ai pas d'autre choix que de mourir."

"Haha! Préparez-vous. Travailler pour toi a l'air intéressant."

"... Schrei-san."

Pour une raison quelconque, Yang l'a tapé deux fois sur l'épaule, comme pour regarder le pauvre gars.