Chapitre 300: Chapitre 300 (FR)

Des balles et des balles de balles!

"Ta vie, la vôtre!"

"Ahiguhyah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ahhh!"

Attachez vos poignets avec une corde. Les cédisseurs du prince héritier sont suspendus dans les airs, il frappe le fossé de Boogyona (Hatoo) encore et encore.

"Ha ... ha ... ha ... pourquoi me donnez-vous! À cause de votre incompétence! Rien d'autre! J'ai été appelé incompétent !!"

"Aguhyun! Je suis désolé! Ah, désolé! Ah, désolé!"

Avec le même rythme que l'accent, il pousse un coup de corps dans les rainures sans aucune différence. Un mélange de sang brillant, de salive et de jus d'estomac est tombé de la bouche de Boogyona et est tombé sur le sol de manière slurping.

"Finalement! Mes compétences en gestion! Vous avez été interrogé! Comme vous! Un gros gars de merde! Tu es juste détesté! Parce!"

"Ahhh! Ahhhh! Yusaa, pardonne-moi! Ahhhh!"

Sans relâche, il frappe complètement la pieuvre encore et encore. Naturellement, les autres secrétaires sont là aussi.

Ceci est un spectacle.

Il a frappé, traité, frappé, traité à nouveau, a de nouveau frappé, traité à nouveau et a été torturé pendant plus d'une heure.

"Ha ... ha ... ha ... eh bien, mais. C'est inévitable que ce soit fini."

Cela a changé soudainement. Prince Beliders rit de ses dispositifs de file honteux. Pendant ce temps, Aura Keros, le deuxième secrétaire, incarne profondément la tête.

"Nous ne pensions pas qu'un sorcier nommé Hasen-Heim était si puissant. Nous en sommes responsables aussi. Je suis désolé."

"Non non. Si je disais ça, je le serai aussi. Mais c'est ce que tout le monde pensait?"

"..."

Prince Wevilders a répondu avec un sourire rafraîchissant. Certes, ce n'était pas prévisible en soi. Je n'ai jamais imaginé qu'un capitaine de 19 ans avait le niveau de talent d'un général.

Le problème est que Bugyona a diffusé des informations négatives sur Hasen, a utilisé l'influence des princes héritiers, l'a forcé à aborder d'autres factions, la National Personnel Authority et l'a rétrogradé.

Avec les efforts de Boogyona, d'autres factions royales ont rejeté la sollicitation de Hegen-Heim. Si nous le considérons comme nos propres réalisations, il y a inévitable une répulsion féroce de leur part.

L'empereur est particulièrement difficile sur le prince héritier. S'ils sont jugés activement engagés dans des questions de personnel arbitraire, leur autorité sera immédiatement enlevée.

C'est exactement ce que le personnel de Hasen-Heim compte, et le prince Delictol, qui hérite du deuxième trône, le suivra certainement.

Il ne doit jamais y avoir de soupçon de négligence.

Le pouvoir de l'empereur est énorme. La grande puissance des cédisseurs du prince héritier est également une prémisse majeure qu'il a son soutien. Même si vous avez l'autorité en termes pratiques, vous ne pouvez pas en abuser ouvertement.

"Cependant, il devient de plus en plus difficile de gérer Hasen-Heim à l'avenir."

"C'est à cause de ce secrétaire à la poubelle."

Prince Wevilders crache sur Boogyona, qui s'évanouit déjà, et est couché.

"Nous aurions aimé avoir Hasen-Heim dans notre camp, mais ce serait difficile maintenant."

"C'est à cause de ce secrétaire incompétent."

"..."

Aura soupira dans son cœur. Cela devait être une humiliation considérable. Normalement, il ne montre pas une telle outrage, mais c'est une personne avec un tempérament approximatif.

Cependant, le prince héritier doit toujours être calme. Il est mauvais de blâmer les autres dans des situations comme celle-ci et de ne pas entrer dans une conversation constructive.

Aura laisse un peu d'espace puis revient sur le sujet principal.

"Dans ce cas, il serait difficile de faire beaucoup de réalisations. Je ne sais pas quel camp je rejoindrai, mais si vous commencez à vendre votre nom à l'empereur, cela pourrait avoir un impact."

"Laissez-moi."

"... le prince héritier lui-même?"

"Utilisez un peu de force"

"..."

Comme prévu, Aura soupira petit tandis que le sang se leva à la tête.