Chapitre 493: Chapitre 493 (FR)

"Ah, huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh huh hu

"C'est tellement bruyant, putain de cochon!"

"Ah, désolé."

Après avoir été torturé, Boogyona a ensuite été forcée de se remettre et de transformer en chaise de viande pour les cédiments du prince héritier.

Cependant, je ne peux pas croire que la situation se déroule toujours.

Les sujets du camp sont tous sur Hesen-Heim, Hegen-Heim et Hegen-Heim. Nous avons partagé toutes les informations et demandé des détails, mais il ne semble pas que ce soit un véritable événement.

Euh, Hesen-Heim a-t-il gagné?

La nation noctar de pays extrêmement faible devient-elle l'iris alliée? C'est absolument impossible. Même si le ciel et la terre sont bouleversés, il est définitivement là.

Cependant, les sentiments de Boogyona sont également creux, et l'histoire progresse avec cette prémisse. Le secrétaire Aura commence calmement à expliquer aux secrétaires du camp.

"Il n'est pas étonnant qu'il soit difficile de le croire. Si nous devons y faire face le plus rapidement possible, nous donnerons à d'autres factions une chance d'entrer."

"......"

Boogyona, une chaise de viande, ressent une jalousie brûlante alors qu'elle commence à régler la scène, quittant Grasse, le secrétaire principal.

Ce jeune homme.

La grasse la plus ancienne a toujours été celle qui était en charge de la situation, s'il n'était pas là. C'est un jeune éléphant qui vient de devenir des cheveux ○) et n'est pas dans la faction depuis dix ans.

Le chaos restant toujours autour, les princes qui ouvrent la bouche.

"Heureusement, cette secrétaire Aura lit à l'avance et ne brise pas son alliance avec Noctural. C'est une prévoyance totalement étonnante."

Les éditeurs du prince le félicitent. Pendant ce temps, Grasse, le secrétaire principal, donne une expression amère.

"Non. Moi, etc."

"Ne soyez pas si humble. Comme prévu de moi, c'est l'un de mes bras. Je vais continuer à compter sur vous à l'avenir."

"......"

mauvais. C'est assez mauvais et mauvais. Ce niveau de louange a été à quelques reprises. Cette fois, les cédisseurs du prince héritier ressentent un sentiment de crise considérable et se sent endetté à la secrétaire Aura.

Le sens de l'appeler "un bras". C'est au moins clairement non. Cela signifie qu'une deuxième position a été promise. Les secrétaires de la faction regardent cela et le pouvoir bouge.

Cela ne devrait pas arriver.

Ça ne devrait pas être possible.

"Oh, il est probablement trop tôt pour se sentir à l'aise. Surtout, nous devons supprimer la méfiance de l'empereur."

Pugyona a immédiatement lancé un cri de sa bouche. Ne faites pas ressortir ce gars seul. Indépendamment de Grasse, ce nouveau venu ne devrait pas être le secrétaire principal.

Mais.

Les mots qui ont fait écho aux mots ne se sont pas poursuivis, et un silence douloureux a gouverné l'endroit.

"Ah, ça ..."

Naturellement, Grasse, le secrétaire principal, ne devrait pas être dans la même situation. Les troisième et quatrième secrétaires devaient viser une ouverture.

Cet insert aurait dû être une pièce exquise.

Cependant, le regard de ceux qui l'entourent n'était pas à son rythme, mais aux céphalées du prince héritier. Boogyona avait une sensation très désagréable, mais il leva les yeux timidement.

Il y avait le visage du prince héritier, avec un regard démoniaque sur son visage.

"... Hé, Pig? Tu ne peux même pas agir comme une chaise de viande?"

"......"

Pugyona est saisie par le menton par le prince Devildas.

"Ah ... ahhhh."

"Vous ne parlez pas du langage humain. Vous ne pouvez parler du langage du cochon à partir de maintenant."

"Ah, c'est tellement (guuujiiii)"

Boogyona se tord dans le langage du cochon, tremblant le ventre de la chaise de viande. Pendant ce temps, Aura laisse échapper un petit soupir et la poursuit calmement.

"En fait, nous devons réfléchir attentivement à nos plans futurs. Premièrement, nous traiterons Hasen-Heim. Il a un lien profond avec la famille Donaire, et quand il tourne ses crocs vers notre camp, il devient une figure très gênante."

"À ce sujet, ne pouvons-nous pas l'obtenir en quelque sorte? La secrétaire Aura est-elle une certaine connexion?"

demanda les éditeurs de prince.

"Malheureusement, c'est difficile. En plus de la récente démolition, nous avons même unilatéralement démissionné à l'alliance. Nous n'allons donc pas accepter le fait que nous sommes entourés de notre camp."

"... euh, mais c'est dommage. Un cochon a raté la classe générale."

"Ah, Buh, Buh (oh, ce n'est pas ça)."

Pugyona reniflé en langage de porc.

"En même temps, Hasen-Heim est un homme intelligent. Il n'est probablement pas disposé à affronter le prince héritier des cédiments, qui est le plus proche de l'empereur suivant. Je pense qu'il est possible de négocier."

"... pouvez-vous demander, secrétaire Aura?"

"Laissez-moi."

"......"

Pugyona a l'air plein de ressentiment contre le secrétaire capable, plein de jeunes et d'esprit. Normalement, j'aurais été ce siège. J'étais également la première personne à inviter Hasen-Heim. Je l'ai aussi regardé.

Mais pourquoi est-ce?

"Nous devons également envisager de promouvoir d'autres généraux de notre camp qui ont été envoyés. Regardons leurs rangs et les niveaux du titre trois. C'est la base de base."

"......"

Cet enfant. Souhaitez-vous même parler de récompenses et de promotions, qui sont les sanctuaires de la faction supérieure? Boogyona jette des regards sur le prince héritier avec un look ardent, mais la personne lui-même marmonne.

"... Si cela se produit, que ferons-nous du rang de Hesen-Heim?"

"Il est dangereux d'augmenter considérablement votre rang. Vous ne devriez le suggérer qu'à la National Personnel Authority, en se concentrant sur les titres et les récompenses."

"... Combien pense la secrétaire Aura?"

"Le grade est traité comme une majeure. Et le titre du titre étant" pleine vitesse "au niveau le plus bas des nobles de rang supérieur?"

"......"

De la classe inférieure des nobles de classe inférieure à la classe supérieure des nobles?

Je n'ai jamais entendu parler de la promotion d'une telle chose. Il y a 40 titres au total, et la promotion des nobles de rang inférieur de "superficiel" à "complet" est de 15 niveaux.

On dit que le titre du noble sera un grand succès s'il peut atteindre la première position de son vivant. Dans ce contexte, la 15e étape est probablement la plus unique de l'histoire.

Cependant, Prince Wevilders a une expression compliquée sur son visage.

"Les personnes qui vous entourent et la personne elle-même seront satisfaites d'être promus à un seul rang?"

"Bien sûr, cela donne une récompense extraordinaire. De plus, les aristocrates inférieurs et supérieurs sont traités différemment du ciel et de la terre."

"..."

"Si nous essayons d'augmenter le rang approprié, nous devons au moins augmenter le rang au niveau général.

"Je comprends, mais n'est-il pas dangereux d'avoir trop de terres, de richesses et de soldats sur Hegen-Heim seuls?"

Demanda Prince Beliders.

"C'est dangereux si c'est dans les provinces, mais dans le pays central, il ne serait pas possible de se terminer avec d'autres forces. Et si les éditeurs de prince deviennent empereur, il deviendra une arme puissante."

"Kuku ... Je vois, je comprends. Je vais tout vous laisser."

Les cédiments du Prince ont hoché la tête de satisfaction à la réponse confiante d'Aura.

Comme la réunion de faction était terminée et qu'Aura a été la première à partir, ont demandé les princes héritiers, a demandé, se remémorant.

"Ah, et il y a quelque chose que j'aimerais que vous me demandiez quand je rencontrerai Hesen-Heim."

"... c'est quoi?"

"Tu aimes le porc?"

"Boooo !?"