Chapitre 368: Chapitre 368 (FR)

"Je suis désolé d'avoir nettoyé ce cochon de merde, mais veuillez faire une retenue pour le reste de la question."

"Ha."

Aux paroles de Prince Bediders, Aura, le deuxième secrétaire privé, est descendu à genoux et a incliné la tête.

"Ahhh ... ahhhhhh! Ah! Ah! Ahhhh! Ahhhhh! ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"..."

Aura poussa un profond soupir en regardant Boogyona, qui tombait sur ses genoux et sanglotait de désespoir.

Auparavant, il n'était pas si incompétent.

Boogyona est certainement un noble prestigieux. Plutôt que d'être des capacités, sa lignée et ses connexions ont été achetées et il a été emmené dans la faction du prince héritier.

Cependant, il n'était pas non plus sous-capacité. On peut plutôt dire qu'il a été une contribution à la lecture active de l'époque et de l'atmosphère, de la sécurisation des ressources humaines et de la promotion de l'expansion des factions.

Il a été complètement détruit.

Après avoir été commise douloureuse, Boogyona perd son jugement normal en raison du sarcasme implacable et de la torture des éditeurs du prince.

Il devait être dans un état d'extrême incapacité à prendre des mesures, craignant un échec supplémentaire. Il détourna les faits des faits, mais a essayé de s'échapper de la réprimande au fil du temps.

Prince Wevilders lui a également fait confiance et lui a confié un travail important, mais cette erreur est terminée.

La valeur de l'utilisation ultérieure n'est que comme un ornement.

"Vérifions immédiatement les tendances de chaque faction."

"Ha."

Après avoir quitté le manoir du prince héritier, Aura marche et envoie des instructions à ses subordonnés. C'est une prédiction, mais il est sûr de supposer que vous connaissez déjà les informations et essayez de comprendre comment agir.

C'est un incident fou, comme déclarer la guerre aux pouvoirs alliés d'Iris. Chaque faction doit être incapable de lire les intentions de la faction des cédantes du prince héritier.

Inversement, les informations que nous fournissons sont extrêmement importantes. En comparaison avec les développements futurs, nous examinerons comment faire face à ce balayage.

"Pour le dire simplement comme un acte rampant noctural, nous avons envoyé trop de généraux impériaux. Il est difficile de défendre cet endroit."

Murmonna-t-il à lui-même, battant ses doigts sur les genoux. Si l'administration du prince héritier était incorrect, l'empereur pourrait potentiellement enlever l'autorité du chef du bureau du personnel.

"..."

Cependant, je ne peux pas lire les intentions de Hasen-Heim. Indépendamment des autres généraux impériaux, il n'avait pas l'air si faible qu'il ne pouvait pas arrêter une bataille perdue comme ça.

"... Avez-vous l'occasion de gagner?"

Non, je ne peux pas le croire. Avec cette différence écrasante de force nationale, peu importe comment vous le regardez, vous ne pouvez pas mener une bataille à la victoire. Ils n'ont aucune chance de gagner à court, moyen ou long terme.

Certes, il y a des sorciers qui peuvent renverser la situation par eux-mêmes. Cependant, les pouvoirs alliés d'Iris ont le grand glissement général. Le seigneur de guerre fait écho depuis des décennies, et c'est tellement effrayant que tout le monde sur le continent craint le conflit.

En plus d'être un puissant pouvoir national, il est impossible pour un tel monstre de le vaincre. C'est exactement la même chose que le dieu de guerre Mi Shiru.

"Ou ... l'avez-vous recommandé vous-même?"

Murmura Aura et secoua immédiatement la tête. Ce n'est pas réaliste. Est-il possible pour un jeune homme dans la vingtaine de commettre une telle vanité absurde?

Il est plus naturel de le voir comme un acte scandaleux du nouveau roi qui a récemment pris ses fonctions.

"..."

Mais. Je m'inquiète pour Aura. À un homme nommé Hesen-Heim. Dans cette situation chaotique, personne ne pouvait même spéculer, et il était presque impossible de se déplacer.

"D'accord."

"......"

Aura monte immédiatement dans la voiture et se dirige vers son manoir. Le majordome à côté de moi a été surpris. Aura gère son horaire en minute, il est donc très rare de prendre des mesures imprévues.

"Ah, euh ... où vas-tu?"

Demanda le majordome, et Aura a répondu avec une expression calme.

"Aller dans le pays noctural"