Chapitre 425: Chapitre 425 (FR)

*

Après cela, Yang est retourné dans sa chambre. Hasen est déjà revenu, et il continue de penser en regardant la carte répartie sur son bureau.

"Que diriez-vous de prendre un peu de repos?"

"Vous devriez y penser pendant que vous ressentez leurs capacités de première main. Dans de nombreux cas, les conclusions sensorielles peuvent produire de meilleurs résultats."

"..."

Cela dit, Hasen a continué à regarder la carte. Bien qu'il ne le dise pas à haute voix, il simule probablement des milliers de modèles tactiques dans son esprit.

Yang pensait qu'il y avait une grande émulation de son attitude avide, humble et sans compromis envers la victoire.

Finalement, les pensées d'Hegen ont commencé à se réunir, et il a pris une pause et s'est assis sur sa chaise.

"Cependant, Leilak et ses amis se joignent à des grands. Yang, veuillez préparer l'allocation des troupes en fonction de cela."

"Oui! J'ai une question avant ça!"

Demanda Yang, levant la main.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Pourquoi as-tu volé Utsusemi pas de ri de Zolg?"

"..."

"Votre professeur a une journée fantôme, non?"

C'est une baguette magique appartenant à Hasen, et a pour effet de refléter sa propre illusion. Pendant ce temps, vous pouvez également disparaître. C'est une courte période, mais il est également possible de voyager.

Cette fois, Yang analyse que Hasen ne l'a pas utilisé exprès. Il active l'épée Mirage et utilise son ombre de croc pour voler la baguette magique de Zolg pendant qu'il vole Leilak et la vision des autres, prenant le dos de Leilak.

Il semblait qu'un écart clair était apparu lorsque la main de la baguette magique était volée à l'ennemi.

En utilisant la journée Yugen Hikari, vous pouvez vous déplacer sans utiliser d'effort pour montrer les lacunes. Aux yeux de Yang, en regardant de l'extérieur, il semblait qu'il avait pris un risque.

Hegen regarda Yang un instant, puis claqua la tête.

"Selon vous, qu'est-ce qui est important lors des combats?"

"S'agit-il de lire les pensées de l'autre personne et de les traiter?"

Yang n'est pas un professionnel au combat, mais d'après ce que j'ai vu le style de combat d'Hegen jusqu'à présent, c'est comme ça.

"C'est bien sûr important aussi. En fait, lorsque vous vous battez, vous devez répondre instantanément et de manière flexible en fonction de la situation. Il est donc impossible que l'un d'eux soit le plus important. Mais l'un d'eux implique de faire mal comprendre l'autre personne.

"Malentendu..."

"Leilak et ses amis avaient recherché ma baguette magique à l'avance et sont entrées dans la bataille. Cependant, Yugen Raiji est une baguette magique qui est difficile à étudier pour l'ennemi. Il est peu probable qu'ils le sachent."

"... L'utilisation d'Utsusemi no RI m'a donné l'impression que les baguettes magiques comme la Journée de Yugen Hill ne peuvent pas être utilisées."

Yang poussa un soupir.

Après tout, ce gars est fou. Je ne peux pas croire qu'ils prennent une telle décision en un instant dans cette bataille où un peu de jugement peut être fatal.

"Nous ne savons pas quand nous serons des ennemis. Nous devrions en faire un malentendu des cédiments du prince héritier."

"..."

"Les règles pratiques de base ont battu les informations que vous voyez. Si vous affrontez quelqu'un à l'avenir, l'empreinte d'une seule information pourrait séparer la bataille."

"..."

Yang se demande jusqu'où il s'attend. Leilak s'est préparé à aider ses adversaires à atteindre leurs capacités. Hesen le trompe en déguisant une partie de ses capacités.

Ce genre de pensée est probablement une habitude à chaque bataille.

"Mais vous nous avez montré une nouvelle baguette magique, non? Était-ce un truc aussi?"

L'un après l'autre, les questions ont commencé à mentir dans l'esprit de Yang. C'est extrêmement réticent à être honnête, mais quand je suis à côté de Hasen, mon désir de connaissance est stimulé en grand nombre.

"Non

"..."

C'est ainsi que Leilak et les autres étaient des ennemis forts.

"Si votre maître s'est battu de toutes ses forces. Pouvez-vous renverser la réputation d'être" pas un général "?"

"Non, ce n'est pas possible. C'est juste un peu d'artisanat au combat. Ce n'est pas qu'ils ont fait quelque chose de spécial. Je suppose que la couleur du drapeau est mauvaise, étant donné un jugement objectif."

Hasen répond calmement.

"Je sais en quelque sorte que je manque."

"C'est ainsi? Il a l'air presque parfait au combat, cependant. Mais juste au combat."

"Ce n'est pas du tout. Plutôt, c'est loin des sommets que je veux."

"... Voulez-vous tous les deux attaquer General Glide avec Kaku Z?"

"Non. Veuillez trouver un plan pour permettre d'avoir une bataille en tête-à-tête autant que possible."

"Tu contradictons? Tu ne peux pas gagner, non?"

"Je ne dis pas que je ne peux pas gagner. Je dis que la couleur du drapeau est mauvaise."

"..."

"Ne vous inquiétez pas, nous gagnerons. Donc, Yang devrait développer des stratégies et des tactiques en fonction de cette hypothèse."

"... Je ne suis pas du tout inquiet, mais je comprends."

Yang hocha la tête avec un regard choqué sur son visage.