Chapitre 619: Chapitre 619 (FR)

"" "" "" "" "

Tout le monde était stupéfait.

"Réformer le système des ressources humaines ... est-ce que cela signifie changer la loi?"

Demande l'empereur Ravers avec un regard solennel sur son visage.

"Oui"

"Hmm ... Pourquoi à ce moment?"

"Maintenant, j'aurai peur d'expliquer pourquoi je suis venu à cette idée."

"" "" "" ""

Tout le monde pense, je vais demander, avoir peur.

"Au cours des trois dernières années de mon temps en tant que général impérial, j'ai vu une variété de talents. Certains de mes supérieurs étaient des écumes insignifiantes, et certains soldats qui ont montré une excellence extraordinaire même parmi les roturiers."

"..."

"Les rangs supérieurs de l'Empire sont principalement classés par des nobles seniors, les généraux impériaux. Cela laisse les rangs inférieurs d'excellents généraux locaux enterrés là-bas."

"... Les généraux impériaux sont sélectionnés quels que soient les nobles de roturiers, les rangs inférieurs et les rangs de noblesse supérieurs."

"Tu penses vraiment oui?"

Demanda Hasen, regardant directement dans les yeux de l'empereur Leibers.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Les faits prouvent que les principaux membres des nations anti-impériales sont jeunes et forts. En revanche, le lieutenant-modèle et légèrement classé, qui sont au centre de l'empire, n'ont même pas pu rivaliser."

"Merde, retenez votre bouche! Vous êtes irrespectueux!"

"Les faits ne sont pas irrespectueux."

"......"

En réponse à la suspension du prince héritier, Hasen déclare fermement.

"Pourquoi cela se produit? C'est simple. Il ne s'agit pas seulement d'être sélectionné en fonction de la vraie capacité, mais plutôt par pots-de-vin et en sensibilité, et les promotions des titres et des rangs sont faites."

"... L'épine dorsale du système impérial fondamental est-il pourri?"

"c'est exact"

Hasen hocha la tête sans hésitation.

"Si un système doit sélectionner des gens vraiment excellents, il n'y a aucune raison pour qu'un empire avec une population de plus que partout ailleurs dans les 12 grandes nations et une terre fertile pourraient perdre autant en termes de ressources humaines."

"..."

"Si un système est dans lequel des gens vraiment excellents sont promus, il n'y a aucun moyen que les prestigieux aristocrates seniors monopolisent les principaux messages."

"" "" "" ""

Les yeux de Hasen étaient clairement pointés sur les ministres qui se tenaient là. Ce sont tous des nobles seniors de prestigieuses factions majeures.

Ils les ont niés devant l'empereur.

Pendant ce temps, l'empereur Ravers regarde les cédiments du prince héritier avec un regard vif. Cette intimidation est clairement engloutie dans la colère.

"... cette histoire est-elle vraie?"

"......"

Les cédiments du prince tremblent et regarde les yeux. Bien sûr, il n'avait pas entendu parler de cela à l'avance, et il aurait l'impression d'avoir été poignardé de l'arrière avec un couteau.

"Vous ne pouvez pas comprendre si vous vous taisez, non? J'ai entendu si ce que dit cette personne ... Hasen-heim est vrai."

La tension de sa voix tranquillement, mais certainement s'élevant.

"Hmm ... Non, ça ..."

Tous les ministres de son côté étaient pâles et ils ont regardé la situation.

À ce moment-là.

Le secrétaire Aura, qui était à côté de lui, a ouvert la bouche.

"Sa Majesté l'empereur. J'ai quelque chose à dire avec peur."

"……pardonner"

Il prend un soupir rapide et commence à parler.

"Depuis que nous avons également été des cédisseurs du prince héritier, nous avons du mal avec le système actuel, et nous en avons également discuté."

Le secrétaire Aura donne des instructions à son assistant Leilak et distribue une grande quantité de parchemin aux ministres.

"Il s'agit d'un plan de réforme pour réformer le système général impérial. L'élimination de la limite de promotion des généraux locaux.

"" "" "" ""

Les visages des ministres sont tous devenus pâles. Le système le plus efficace conçu pour les garder en haut est sur le point d'être déformé.

La secrétaire Aura continue sa conversation sans regarder leurs visages.

"Nous allons également clarifier les normes du ministère des Ressources humaines concernant l'examen et la promotion générale impériaux, et empêcher le statut d'améliorer en raison de la considération. De plus, il y a eu une tradition rampante dans laquelle les aristocrates de niveau inférieur sont relativement inférieurs aux aristocrates de niveau supérieur, donc nous établirons une agence d'évaluation tiers pour éviter que cela ne se produise."

L'empereur Ravers est également remis un parchemin par le ministre et le regarde pendant un certain temps. Finalement, il parle seul du prince héritier, comme d'habitude.

"... les cédiments. Je ne t'ai pas entendu depuis un moment maintenant, que se passe-t-il?"

"Oui. Je suis comme mon aide proche, la secrétaire Aura, a dit. Je pense à ce problème depuis un moment, mais ... Je n'ai pas eu la chance de le faire, donc c'était difficile de le dire."

"... Je vois. Que pensez-vous de Delictail?"

"Je pense que les pensées de Prince Beliders sont vraiment incroyables. Mis à part les quatre comtes, c'est loin de la force des forces de la Coalition des Nations anti-impériales. Si nous devons réorganiser rapidement le système, il n'y a pas d'avenir pour l'Empire."

"... Les autres ministres ont-ils la même opinion?"

"""""……Oui"""""

Pour eux, ils ne peuvent que hocher la tête. Les cédiments du prince et le prince Delicter, qui forment les principales factions, sont en harmonie. Cette opinion ne peut plus être annulée.

Les Ravers de l'empereur ont hoché la tête profondément et ont dit à tout le monde.

"D'accord. Maintenant, veuillez procéder à la proposition de réforme des RH dès que possible. Laissons ceci au prince Delicter."

"Ah, euh ... n'est-ce pas moi?"

Demanda Prince Beliders, souriant des visages.

"Le ministère des Ressources humaines est-il sous votre juridiction? Si tel est le cas, alors il serait préférable pour Delictail de prendre des mesures de l'extérieur."

"……Je vois"

Les cédiments princes serra son poing d'une voix tremblante.

"Hasen-Heim. Est-ce que ça va aussi?"

"Oui. Je ne supporte pas la gratitude de votre généreux traitement."

Le jeune homme aux cheveux noirs incarne la tête.

"Y a-t-il autre chose à dire?"

"Oui. J'ai encore une chose."

"" "" "" ""

Eh bien, tout le monde là-bas s'est demandé s'il y en avait encore un.

"Merde ... Kukkuku."

Peu de temps après, l'empereur Ravers a commencé à rire.

"Je suis comme Emma a dit."

"... tu lui as parlé?"

Demanda Hasen, un peu surpris.

"J'ai entendu dire que Volt avait nommé un successeur. Je voulais voir comment il a grandi. C'est à ce moment-là que c'est à vous."

"..."

"L'enfant a dit:" Je ne suis probablement pas respectueux de tout ce que je dis, mais pardonnez-moi avec le cœur large de Sa Majesté. "

"……est-ce ainsi"

Hasen sourit.

"Les faits ne sont pas irrespectueux ... j'ai raison. Mais les faits semblent différents selon qui vous les voyez. Ne faites pas trop de soucis de cet enfant."

"Ha! Je vais garder cela à l'esprit."

D'une voix claire, Hasen a répondu.

"Alors? Quelle chose de plus que je veux dire?"

Demanda les Ravers de l'empereur.

Le jeune homme aux cheveux noirs a dit avec un sourire provocant.

"Ne t'inquiète pas. Je vais te montrer la victoire à l'Empire."