Chapitre 685: Chapitre 685 (FR)

*

Dans la salle du prince héritier, les cédistes attendaient ce moment. Chaque jour, il utilisait ses positions pour régner en haut de sa faction, pratiquant constamment les arts martiaux et la magie.

Il a remporté le prince héritier lors de la dernière cérémonie en laiton. S'il redevient au sommet et remporte les positions consécutives du prince héritier, personne ne sera en désaccord.

Son père, l'empereur Ravers, doit déjà l'avoir accepté. Il est déjà vieux, et surtout, personne d'autre ne peut le regarder autre que lui.

"Son Altesse Elviders est d'une bonne humeur. Aujourd'hui, je voudrais partager le classement de l'offre d'emploi afin de tenir la cérémonie de rendez-vous. Est-ce que ça va?"

"Compris"

Les évildateurs hochaient la tête avec satisfaction des mots de Shabar, un lecteur étoile et un tuteur privé. Enfin, ces gars sont libérés des étoiles de lecture. J'en avais marre avec eux en disant qu'ils avaient le pouvoir de choisir le prochain prince héritier.

Si je devais devenir prince héritier, je ne pourrais plus utiliser Chabar. Il n'est pas nécessaire d'être respectueux ou poli.

"Kuku ..."

Shabar explique calmement, prenant le côté stupide qu'il ne comprend rien.

«Le classement de l'offre d'emploi est une affaire secrète. En plus de Son Altesse les Princes, nous devons décider quelles deux personnes se préparent, pouvez-vous choisir?

"... Maintenant, allons à mon fiancé Marinefoze et à la mère."

Les cédisseurs répondent et commencent à se préparer à l'hospitalité. En particulier, Senapus, qui est à la fois sa mère et sa femme, a estimé qu'il devait supporter ses efforts.

Ah, je vais devoir jouer avec ça aussi.

Son visage pathétique quand il a pris sa fiancée était rafraîchissant à regarder.

Le fait que sa femme, sa femme, ne soit pas favorisée par l'empereur. C'était douloureux pour les méchants.

De plus, cette concubine à faible statut appelée Vanal Nurse. Je ne pouvais pas supporter que la femme humble était sur le siège que sa mère devrait avoir.

Cependant, une fois qu'il redevient le prince héritier cette fois, il ne pourra plus faire un grand visage.

Je dirai que vous devriez compter votre vie maintenant. Si l'empereur décède, Vanar Nurse n'a pas d'avenir. Ils seront mis en prison ce jour-là et l'utiliseront comme un jouet à vie, comme les Ilnas.

"Cuuuu ... cuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uuUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

Non, Hasen-Heim avait une suggestion très intéressante.

Esclave d'esclaves.

En vertu de la loi impériale actuelle, les esclaves sont les rangs les plus bas. Parmi ceux-ci, les esclaves utilisés par les nobles sont parfois décrits comme des «esclaves avancés», mais l'expression «esclaves d'esclaves» n'est pas utilisée.

Le plus bas de ce monde. Une sortie pour le stress des esclaves, le fond de l'empire. C'est juste quelque chose qui continuera à devenir un jouet esclavétique. Il est le plus bas, le plus vulgaire et abominable de tous les humains.

C'est ... un esclave.

"Couper la pression ... Ahahaha! Ahahahaha!"

Je ne sais pas qu'il est destiné à être comme ça. Les cédisseurs ne pouvaient pas arrêter de rire. Vraiment drôle ... ce sont des imbéciles vraiment drôles.

Pendant qu'ils se livraient à de tels fantasmes, ils sont venus tous les deux.

"Tu es venu, tu es venu. Aujourd'hui est une célébration. Je veux célébrer avec toi et ta mère comme le moment où nous devenons le prince héritier."

"C'est bien."

Marinefoze rougit et hocha la tête. Les malfaiteurs lui caressent la joue de satisfaction. Il l'aimait vraiment, son fiancé.

Je pensais vraiment que j'avais réussi ces ilnes.

"... eh bien, faisons une annonce."

"Prenons un peu plus élaboré, Shabar. Est-ce que mon classement est le plus bas?"

Demanda les cédistes avant de demander.

"……Non"

"Son Altesse les princes. Il n'y a aucun moyen que cela puisse arriver."

"Je vois ... ce siège était réservé par Ilnas, que j'aime en bas."

"Hehehe ..."

MarineForze répond aux rires narquois des malfaiteurs. Les ilnas pleurent-ils dans le désespoir maintenant? J'étais heureux d'imaginer ça.

"Alors ... est-ce 7e? 6e? Ou 5e? 4e?"

"……Non"

Les méchants sourirent. Ce n'est pas possible. Si vous avez vos propres compétences, même si c'est un classement facile à déplacer, il n'y a aucun moyen qu'il y ait autre chose que la troisième place.

"Je vois. Si oui, alors, est-ce troisième?"

"……Non"

En entendant la réponse de Jabar, les cédisseurs hochaient la tête de satisfaction. C'est déjà confirmé. Delktail est à un âge mature pour un sorcier. Je ne peux plus être classé 2e. Cette possibilité n'est pas possible.

"Ensuite, il ne reste que la 2e et la 1ère place. Marinefose, pourriez-vous s'il vous plaît ouvrir du champagne en même temps que l'annonce?"

"Oui bien sûr."

Marinefose commence à se préparer à déboucher le champagne.

"Maintenant Jabar ... Je suis ... numéro un, non?"

"……Non"

"...Hein?"

Pon.

"..."

"..."

...

Le seul son du liège de champagne qui souffle a fait écho vide.

Le liège tombe alors au sol.

Le silence se propage en même temps. Marinefose et Senapus ont été stupéfaits, mais plus que tout, les cédistes ont été stupéfaits.

"... Hmm ... quoi?"

Je ne savais pas ce qu'il disait. Que signifie dire que ce n'est pas le numéro un?

"Um ... Jabar. Tu m'as entendu pas le numéro un ...?"

"... Ouais, j'ai dit ça."

"Première place ... Alors, n'est-ce pas?"

"Oui"

"Est-ce vrai?"

"Ouais"

"Si c'est le cas ... non, mais Jabar. Tu plaisantes, non?"

"Son Altesse Prince Defilders ... Je ne suis pas une blague."

"Non, je plaisante. Delictail est deuxième et je suis numéro un. Sinon, c'est impossible ... c'est impossible!"

"... Son Altesse les princes.

"Ne plaisante pas ----! C'est un mensonge! C'est un mensonge! C'est un mensonge! C'est un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge, un mensonge ----!"

Ignorez le fou d'Elvin. Jabar a déclaré avec une expression inorganique sur son visage.

"Vous êtes deuxième dans le droit de l'Empire de réussir sur le trône ... Prince Befilders."