Chapitre 183: Chapitre 183 (FR)

Dagol va directement à Gimoina avec ses pieds. Je me suis maintenu pendant longtemps, mais j'ai été défini résolument. Dans ce cas, vous n'avez pas d'autre choix que de donner vos propres instructions.

Gimoina et Barairo. Ces gars pourraient être obligés de procéder à un harcèlement de puissance. Même si vous le frappez ... Non, vous devez le laisser lui donner.

C'est une personne dangereuse de donner ses propres instructions, mais s'ils font un alibi au pire, ils seront assez heureux et courageux pour correspondre à leur bouche s'ils ont de la nourriture.

"Gimoina, tu viens?"

"Merci pour votre travail acharné"

"......"

Dès qu'il entre dans le bureau de l'officier d'intermédiaire des affaires intérieures, les mains et les pieds de Dagol s'arrêtent.

Hasen se tenait là.

Puis, quand il remarque Dagoru, il s'incline légèrement. Pendant ce temps, Gimoina, qui semblait surpris par la visite soudaine, a couru vers moi, battant nerveusement.

"Quoi, qu'avez-vous fait? Vous êtes venu directement au réalisateur."

"Um, non, non ... quoi, haha."

Lorsque vous êtes juste devant vous, il est difficile de le dire. Le sentiment de "quel côté devez-vous abaisser?" pénètre en moi. Mais c'est aussi du travail. Dagol chuchota à l'oreille, rapprochant son visage de Gimoina.

"Kohon. Est-ce que sa formation se déroule?"

"Hmm ... Oh, tout est en cours."

"Puis-je tout entendre?"

"Quoi...?"

Gimoina jeta un coup d'œil à l'expression de Hesen et hocha la tête.

"Oui, oui. Laissez-nous."

"Je vois! C'est fiable. Alors, je te demande de ..."

Dagol explique joyeusement ses besoins.

"Est-ce que tu comprends?"

"Oui."

"Eh bien, faites-le moi savoir."

"Oui."

Gimoina lui a parlé d'une voix tremblante, se dirigeant vers Hegen.

"Um ... ça ... oh ... le ministre en chef Dagoru dit:" Eh bien, j'aimerais vous demander de donner de la nourriture ... "

"Bah, idiot! Habituellement, ce n'est pas le cas ..."

"Je refuse."

"......"

Dans une seconde, je l'ai refusé terriblement.

Dagol a précipitamment appelé Gimoina et lui a de nouveau chuchoté à l'oreille.

"Que se passe-t-il ?! N'écoutez-vous pas tout ce que vous dites?"

"Oh, c'est ..."

"Comité Dagoru. Si vous avez quelque chose que vous voulez dire, pourquoi ne pas le dire vous-même?"

"Grrrr ..."

Hesen interrompt la conversation entre les deux et leur parle avec un sourire. Dagol lui-même sait qu'il est idiot, mais ne pas parler avec ses propres mots est une sorte d'assurance. Plus tard, quand quelque chose ne va pas, il pousse la responsabilité sur ses subordonnés et s'enfuit. C'était son mode de vie.

Cependant, si vous deviez affronter la personne lui-même, vous ne pourriez jamais dire cela. Dagol sourit à contrecœur à Hasen.

"Il semble que l'officier des affaires internes de Gimoina soit insuffisant. En fait, la force d'approvisionnement a été détruite et que les fournitures doivent être envoyées aux lierds de première ligne. Je voudrais donc demander un don des fournitures ...

"... Je comprends la situation. Cependant, c'est dommage que les offres n'étaient pas acceptées."

"Bien sûr, j'avais les mêmes sentiments. J'étais précisément à la situation qui nous inquiétait."

"..."

Dans cet esprit, il commence à expliquer la série d'événements qui avaient été découverts tout à l'heure.

"Absolument ... même si nous, le ministère des Affaires intérieures, avons souligné les dangers de l'intégration des itinéraires, il est vraiment regrettable que cela se soit produit."

Dagol a mis beaucoup d'efforts dans le mot «nous». Hegen écouta silencieusement, mais murmura d'une petite voix, "Êtes-vous détourné?"

"Ah, Gesnahito. Bien sûr, il ne suffit pas de déchirer les trois tribus, mais cet homme reste une figure clé du département de la logistique. À ce stade, nous devons nous tourner vers toutes les erreurs et essayer de résoudre la situation."

"..."

"Je comprends! Je comprends ce que vous ressentez plus que quiconque!"

Dagol a serré les bras d'Hegen et lui a parlé fortement.

"Je veux personnellement critiquer le Lord Biganur par intérim. C'est cette personne qui l'a rejetée ... mais! Maintenant n'est pas le moment d'être impliqué dans une discussion stupide sur qui en est responsable!"

Il a parlé avec passion et émotionnellement, élevant son poing haut. Hasen le regarda silencieusement, mais il soupira légèrement et gloussa.

"Je suis d'accord."

"..... allez-vous comprendre ...?"

"Oui bien sûr."

".... merci ... merci ... vraiment ..."

Dagol serra fermement les deux mains de Hasen et exprima sa plus profonde gratitude.

Normalement, il ne serait pas étrange d'être furieux. Comme les clercs et Moldodo, vous devriez pouvoir être idiot et les rejeter.

Cependant, cet homme a tout avalé en lui-même. Ceci est le véritable officier des affaires intérieures.

"Vous êtes la fierté de notre département des affaires intérieures! Moi, le directeur général, déclare!"

"..."

"Alors! S'il vous plaît, s'il vous plaît, faites-nous un don. Il n'y a pas du tout de fournitures sur le territoire de la doctrine."

"Il est vrai que j'achète toute la nourriture des marchands voisins."

"C'est vrai. Bien sûr! Ce Dagol a dit que vous aviez donné l'aumône par de bonnes intentions. Je sais mieux que quiconque!"

"……est-ce ainsi"

"Mais! C'est tout! Vous êtes aussi un officier des affaires internes sur le territoire de la doctrine, donc vous savez? Si vous dites cela, une action urgente est nécessaire."

"Bien sûr."

"Oh, je vois! Veux-tu comprendre?"

"Mais..."

"K, tu es une bouée de sauvetage!"

Pendant un moment, Dagol exprime immédiatement sa gratitude à Hasen, qui semblait réticent.

"Bien sûr, ce n'est pas moi. Je n'agis pas Lord Biganul. Ce n'est pas si petit, mais la bouée de sauvetage de ce territoire de la doctrine et la pointe du lierd!"

"..."

Dagol est paniqué par un certain silence. Dois-je vous louer un peu plus ...

"Bien sûr, je sais que vous avez donné l'aumône aux gens de cette doctrine. Vous êtes vraiment un miroir de l'officier des affaires internes. Génial."

"... ouf."

Hasen soupira comme s'il y avait pensé.

"D'accord. Si on vous dit cela, je vous le donnerai."

"Huh, c'est vrai ?! Pourquoi es-tu un homme si merveilleux!"

"Cependant, ce n'est pas gratuit. Que diriez-vous de dire que les territoires de la doctrine achèteront de la nourriture?"

".... tellement incroyable! Tellement bien!"

Dagol traversa ses poings et trembla.

"C'est une proposition spécifique et constructive! Bien sûr, je serai heureux de l'accepter!"

"merci"

"... Alors. Hasen-kun."

Dagol chuchota à l'oreille.

"C'est un petit conseil, mais pouvez-vous ajouter de la couleur? Je vais le faire avec mon autorité."

"merci"

"Non non."

"Eh bien, je vais le vendre à 600 fois le prix du marché."

"...Hein?"