Chapitre 87: Chapitre 87 (FR)

J'étais sur le point d'écraser la promotion de mon supérieur juste devant moi. Hasen sourit avec un sourire rafraîchissant.

"Et puis. Je vais également jeter le capitaine Lorenzo dans le grade du lieutenant-colonel."

"Thu ... c'est tellement ridicule."

Le colonel Zilba a supplié des larmes. Plus vous allez haut, plus les portes sont étroites. En particulier, la promotion du rang de major est une autre histoire. La frontière entre cet endroit est très grande, et je n'ai jamais entendu parler de progrès spéciaux dans la deuxième classe.

Cependant, sans mettre cela dans ses dents, Hegen baissa les yeux sur le colonel Zilba devant lui comme s'il regardait les déchets alimentaires.

"Si vous ne voulez pas décapiter votre famille, faites-le."

"... c'est ce que moi, si je devais devenir un major général, je pourrais le soulever."

"..."

soudainement. Hazen attrape encore plus les cheveux du colonel Zilba et le tire vers le haut. Le bruit des racines des cheveux tombant et le vieil homme aux cheveux gris ne pouvait s'empêcher de déformer son visage.

"... Higii."

"Est-ce que ça va? Ne rêvez pas. N'expose pas plus de corruption de l'empire. Vous êtes un gaspillage pour même le colonel."

"Hein..."

"Et c'est bien de dire que vous ne pouvez pas le faire, mais je m'en fiche, non? Si c'est le cas, vous mourrez et je ne subirai aucun dommage."

"Oui, je vais le faire!"

"Voulez-vous le faire?"

"..... laissez-moi le faire! S'il vous plaît."

Le colonel Zilba dénonce et supplie.

"Du tout. C'est difficile avant même de le faire. Si vous pouviez le faire tout ce temps, le capitaine Lorenzo le fera?"

"Oui! Je vais essayer! Absolument."

"... Lt. Hasen. Que prévoyez-vous?"

Le capitaine Lorenzo a été stupéfait à l'échange, mais dès que la conversation a commencé à atteindre sa promotion, il ne pouvait s'empêcher d'interjeter.

"Qu'est-ce que cela signifie? Qu'est-ce que cela signifie?"

"Je vais te dire que je ne veux pas monter de cette façon."

"Alors tu vas fuir? Tu vois maintenant la corruption dans les échelons supérieurs?"

"..."

"L'Empire diminue régulièrement au cours de sa longue histoire. Les troncs des grands arbres sont pourris.

Pour Hesen, l'Empire n'est rien de plus qu'un appât pratique. Il a une puissance énorme, mais pour créer une force émergente, il est nécessaire d'effacer ceux qui occupent des intérêts acquis. Pour ce faire, vous devez avoir un excellent talent.

"Quel est votre but?"

"Je veux juste que les gens que j'ai reconnus soient au sommet de l'empire."

Votre propre succès n'est pas le problème le plus important. La chose la plus importante est d'être une nation avec une grande puissance après avoir pris le pouvoir dans l'empire.

"Mais je n'aime pas ce genre de méthode."

"Kuku ... c'est une personne têtue. Mais si vous ne l'acceptez pas, je vais toujours vous retirer."

"..."

"Le problème avec cela est le colonel Zilba et sa famille. Cela ne me dérange pas, si vous êtes d'accord avec ça."

"Salut ... le capitaine Lorenzo. S'il vous plaît. Je suis diplômé, alors faites comme le lieutenant Hasen dit. Sinon, ma famille va ... ma famille."

Le colonel Zilba dénonce et tire l'ourlet du capitaine Lorenzo. L'honnête soldat regarde Hasen, détournant involontairement les yeux de ce regard pathétique.

"... Je vais te dire que je ne tas pas."

"s'il te plaît"

"Peu importe combien vous parvenez, si vous prenez les mauvaises étapes en tant que soldat impérial, c'est encore moins qu'un bandit."

"Bien sûr. Je n'aime pas vraiment cette méthode non plus. Je vais riposter lorsque le complot est terminé, mais je ne suis pas loué et je ne veux pas être apprécié."

C'était pour Hasen. Cependant, il y a tellement de saleté dans le monde que vous ne pouvez pas vous empêcher de vouloir faire ça.

"... le lieutenant Hasen. Maintenant que le lieutenant Mospizza n'est pas là, je suis votre supérieur, et je suis celui qui vous évaluera réellement. Acceptez-vous une évaluation?"

"Ouais"

"..."

Le capitaine Lorenzo semblait confus pendant un certain temps. Mais cela semblait bon à Hasen. Il est naturel que tout le monde veuille réussir dans la vie. Cependant, il est important de vous demander si vous avez ces qualités.

"Et si je ne le prenais pas?"

"Je ne vous forcerai pas, mais vous êtes au bon cœur. Je suis sûr que vous ne pouvez pas abandonner ces gens insignifiants."

"... le lieutenant Hasen. Si je ne l'accepte pas, que ferez-vous?"

"Moi? Eh bien, au lieu d'être punis de mort, ils essaieront de les amener à leurs patrouilles. Allons-nous passer par cette forteresse et passer à la Principauté de Diord?"

"...Hein."

Le capitaine Lorenzo soupira bruyamment.

"Ce serait trop de dégâts de vous laisser partir de l'Empire. Je serai juste moi à piétiner en tant que chien de garde."

"S'il vous plaît, faites ça."

Hasen sourit largement.