Chapitre 411: Chapitre 411 (FR)

*

L'atmosphère était toujours lourde au château de Kalkireiz, le seigneur de Kzeania. Une séquence de défaites après une séquence de défaites. De plus, une purge interne à grande échelle a également été réalisée, presque personne ne faisant de commentaires positifs.

Seul le rapport du messager résonne calmement dans la salle du trône.

Au milieu de tout cela, seul le roi Cigar, le chef de l'iris allié, a demandé avec frustration.

"dents?"

"Eh bien, le général Doan, le général Zetzlei et le général Zana, dirigé par l'armée de Jaaros, ont rejeté l'armée dirigée par Hesen-Heim de Nocturre."

"……mère?"

Le roi cigare descend du trône, attrape la poitrine du messager volé et demande à nouveau.

"Ah, euh ..."

"Huh? Huh? Quoi?"

Il écoute encore et encore, le regarde et répète ses mots. Le messager arrête enfin de sortir.

Finalement.

King Cigar demande avec mépris aux ministres silencieux et à l'armée.

"Est-ce ce que vous voulez dire? Cela signifie-t-il que vous circuliez avec des gens qui pourraient être vaincus par la poubelle des pays de Jaaros, disant qu'ils étaient" inégalés "ou" de classe générale "?"

"... non, non. C'est."

"Réponse! Est-ce que c'est le cas ?! Non, c'est vrai, ce putain de gars incompétent Aaaaah!"

Le cigare crie à la folie. Les membres de l'armée devant moi ont également baissé les yeux avec frustration.

"En fin de compte, tu es juste en train de fumer, pourquoi suis-je ... pourquoi devrais-je être humilié comme ça!? Quoi, pourquoi? Pourquoi? Pourquoi? Hé, pourquoi?"

"..."

Le général principal, Burnest-Riad, était silencieux avec une expression consternée, mais il a finalement parlé.

"Ce que je peux dire, c'est que les généraux vaincus par Hasen-Heim sont tous ceux qui ont de grandes capacités."

"Huh? Alors pourquoi avez-vous perdu?"

"..."

Le roi de cigare attrape la poitrine de Burnest et fait beaucoup.

"Huh? Ah? Réponse! Réponse! Ces gars sont sacrément déchets! Si vous êtes un grand général! Vous avez gagné !?"

"..."

"Huh? Ah? Ah? Ah !? Ces putains de poubelles perdent! Félicitations et Run Back! Je vais dire un énorme soupir de perte! Je! Je vous fais confiance les gars, vous, faites des excuses pour être si faible! Quoi?

"..."

Burnest, attrapé par sa laisse thoracique, reste silencieux. Tous les autres ministres et les soldats ont regardé la situation avec des yeux froids.

Finalement, le roi de cigare commence à rire, se sentant masochiste.

"Kuhee ... baboo ... baboo ... c'est fini maintenant. Maintenant, le roi Aunukras de Jaaros vous emmènera de la position de l'alliance alliée d'Iris. Parce que vous êtes incompétent, tout se passera."

"... Nous n'avons pas encore été en mesure de reprendre le château de Dagozerga. Tout ce que nous avons entendu, c'est la nouvelle de la défaite de Hesen-Heim."

"Ne fais pas d'excuses! Je vais chier! Je vais chier!"

"..."

Les yeux du roi Cigar rouge et le frappe.

Le sang afflue, mais le général Burnest ne touche même pas sa joue et regarde silencieusement les yeux.

"C'est bien ... ça va. C'est tes gens incompétents. Tout. C'est parce que tu es si faible. Descendez, maintenant. Ces putains de poubelles incompétents."

"...Excusez-moi."

Finalement, le roi Cigar, qui était dans un étourdissement, marmonna comme s'il avait abandonné. General Burnest et autres s'inclinent peu profondément et quittent la salle du trône.

"C'est le pire."

Dès que la porte a été fermée, son assistant a marmonna le général Raul.

"Plus, ce roi."

Il n'est pas loyal. Dans ce cas, il serait préférable de s'échapper dans un autre pays. Et j'ai vraiment regretté d'avoir toujours admiré ce roi en forme de poubelle comme mon seigneur.

Tous les autres soldats sont d'accord. Tout le monde est au-delà de la colère et est choqué.

"Voudriez-vous aller au pays de Jaaros?"

"... L'armée est solidifiée par General Glide et d'autres ci-dessous. Même s'ils y vont maintenant, ils n'utiliseront que des pions."

Général Burnest marmonna de manière ennuyeuse.

"Eh bien, réfléchissons-y."

"Idiot, avez-vous le temps pour ça?"

Une fois la guerre avec Noctar terminée, le prochain leader de l'Iris Allied sera certainement le roi Aunuklas. Mais le roi de Czeania est toujours ce cigare.

Il n'y a rien de plus gênant qu'un cigare désespéré. S'il s'agissait de quelqu'un, il le prendrait lui-même et le prendrait.

"Et mieux, tu t'enfuirais-tu à l'Empire?"

"... Si cela se produit, vous aurez besoin d'un cadeau."

Le général Burnest imagine la vue du roi cigare tenant la tête. Cependant, l'asile nécessite un voyou. Malheureusement, il n'y a rien de tel dans une nation ennemie.

"Il y a une personne. C'est un marchand avec lequel je sort récemment, et il a également un pipeline avec l'Empire."

"Oh ... qui est-ce?"

"Ça s'appelle Nandal."