Chapitre 492: Chapitre 492 (FR)

le lendemain. Bugyona, le sixième secrétaire, est arrivé au bureau du camp des cédisseurs du prince héritier au sommet de l'INO. Au moment où j'ai été appelé par Grasse, le secrétaire principal, j'ai conduit une voiture et je suis venu aussi vite que possible.

La première chose que vous pouvez faire est de venir rejoindre la région.

Pendant des décennies, il a soutenu les céphalités du prince héritier régulièrement, sincèrement, sincèrement et sincèrement pendant des décennies. Depuis que je suis bébé à ma naissance. Même quand j'étais un jeune enfant avec la paume de mes mains, tant de feuilles d'automne.

Même en ce moment où je suis devenu adulte et devenu digne.

Certes, récemment, il a fait une erreur et a été rétrogradé. Cependant, Boogyona était fière d'elle. "Je suis celui qui a soutenu le prince héritier depuis ma naissance." Cela fait longtemps avant de devenir son Altesse le prince héritier à travers les cérémonies en laiton.

Si le prince héritier devient empereur en toute sécurité, il se souviendra qui est le plus mérite.

Lorsque vous entrez dans le manoir, vous trouverez des céphaliers du prince héritier. Et il y avait Grasse, le secrétaire principal, et Aura, le deuxième secrétaire.

Dans son esprit, Boogyona clique sur sa langue. Indépendamment du responsable, Grasse, pourquoi est-il même arrivé à Aura? Récemment, ce nouveau jeune homme a vraiment repris.

Cependant, sans montrer d'expression désagréable ou d'expression palpitante, le vieil homme en forme de gourde sourit largement et s'incline ostentatoire.

"Ah, désolé pour l'attente."

"..."

ignorer. Prince Wevilders, aux yeux inorganiques, presque comme s'il regardait les insectes, et il l'a ignoré incroyablement.

Une atmosphère lourde est endémique à l'intérieur du manoir, avec la secrétaire Grasse ou la secrétaire Aura ne dit pas de mots.

Boogyona transpirait paresseusement et laissa échapper un cri joyeux d'excitation, essayant de faciliter la situation en quelque sorte.

"Ah, il est trop tard pour dire que c'est un appel d'urgence. Ah, je me demande si le secrétaire s'est senti un peu laxiste ces jours-ci."

"... pas autant que votre trente ventre."

"Ah, hahaha! Ah, Son Altesse les Princes Devilders est toujours aussi stricte que jamais."

Il rit tandis que son visage froissé. Je prends toujours les paroles du prince héritier avec gratitude et faveur. C'est la position que Pugyona a suivi jusqu'à présent.

Pendant ce temps, la secrétaire Aura a ouvert la bouche avec une expression sérieuse.

"Secrétaire de Bugyona. La nation de Noctur a détruit les pouvoirs alliés d'Iris."

"..."

"..."

"Ah ... hein?"

Que dit exactement ce gars?

Cette grande puissance, les pouvoirs alliés d'Iris, sera-t-il détruit par le pays extrêmement faible, Noctar? Il est impossible pour un tel paradis et terre de se retourner.

Ça ne devrait pas être possible.

! ?

"Ah, concombre ... concombre! Ah, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre, concombre CUCUMBUMER, CUCUBBUBRANT, CUCUBBUBLE, CUCUBBUMER, CUCUBRANT, CUCUBBUBLE, CUCUBBUMBLE, CUCUBBUMBLE, CUCUBBUMBLE, CUCUMBILE, CUCUBLIQUE, CUCUBBUBLE, CUCUBBUMBLE, CUCUBBUMBLE, CUCUMBRANT, CUCUBUCH

Boogyona tient son estomac et commence à rire. Bien sûr, c'est un jeu d'acteur. Cependant, comme ces gars-là pensent que c'est intéressant, ce genre de réponse est correct ... ou plutôt, c'est le meilleur.

"Ah, concombre aujourd'hui! Ah, concombre aujourd'hui ... Ah, concombre aujourd'hui, concombre aujourd'hui! Kukyo--! Ah, c'est drôle! Aussi, trois personnes. C'est la faute."

C'est le jeu habituel. Il doit avoir été inventé par les céphaliers du prince héritier. Il sait qu'il déteste Hegen-Heim, alors il me fait paniquer.

Cependant, en même temps, les sentiments de l'innocence rappelaient. Habituellement, je n'ai jamais vu Aura rejoindre ce parfum.

On peut dire que cela est une preuve de confiance. Ce n'était autre que Bugyona qui a fait de mauvaises blagues à ses secrétaires dans les instructions des cédiments du prince héritier.

Il était chaleureusement jaloux qu'un jeune nouveau venu comme lui était assis dans une telle position, soit remplacé par sa propre position.

Mais en même temps, Boogyona a été soulagé. Le fait qu'il se moque de ce genre est la preuve que les cédants du prince héritier Oita sont de bonne humeur.

Le vieil homme en forme de gourde lance un regard rafraîchissant tout en serrant son pouce et en montrant ses dents.

"Ah, belle plaisanterie!"

"..."

"..."

"..."

...

"... Hé, Pig."

Prince Wevilders s'approche avec un grand sourire. Il attrape ensuite l'arrière de sa tête avec sa main gauche et balance son bras droit vers l'arrière.

"Ah, quoi?"

"Oraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraorao Raoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraorao Raoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraorao Raoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraorao raoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraora Oraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraa Oraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraa Oraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraa

"Ah, hogaeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee