Chapitre 639: Chapitre 639 (FR)

*

Sea St. Xanacles flotte une grande quantité de sable sur un navire qui est un incendie. Quant aux incendies partiels, il a pu être épuisé.

Mais un navire.

Le feu de feu et le dragon de glace souffle sans trace, y compris les marins. C'est totalement incroyablement puissant.

"Merde ... Pourquoi le salaud de Glide est-il ici?"

Alors que nous continuons d'éteindre le feu, nous avons relancé les souvenirs d'être blessés par ce vieil homme dans le passé. Lorsqu'il attaquait l'iris allié, ce sont les pouvoirs déchaînés qui se tenaient là. Je n'ai jamais pensé que je me souvenais de l'humiliation de cette époque pour la première fois depuis des décennies ...

"S ---- Capitaine! Ah, c'est tout."

"Ah !? Qu'est-ce que c'est, je suis occupé en ce moment ..."

L'occurrence soudaine du feu de feu et du dragon de glace est chacune frappée par un autre navire. Ça coule.

"Bah ... pourquoi es-tu si excité ?!"

Jusqu'à présent, ils avaient libéré sans discrimination leur lance de flammes et leur épée de glace.

Quand j'ai regardé le fantôme de General Glide, j'ai vu le comte de Large debout à côté de moi.

"Ah Bastard!"

Il déplace l'espace par la lance du feu et la magie libérée de l'épée de la glace.

Avec Eiji Alfred, il est probablement les capacités de soutien les plus fortes.

De plus, sa combinaison avec General Glide est extrêmement vicieuse. La magie ultime des flammes et de la glace qui continue d'être libérées des quantités inépuisables. Je dois continuer à gérer cela.

"Ce ... je suppose que nous devons envisager de nous retirer."

Cette fois, Sea St. Xanaclek est employé par l'Union anti-impériale à un coût énorme. Naturellement, ils apprécient l'honneur et l'étiquette, mais il ne s'agit pas de savoir si leurs subordonnés sont anéantis en conséquence.

"..."

Le roi pirate souriant a commencé à réfléchir à la façon dont il agirait à l'avenir.

*

"Ha ... ha ... je vais aller une fois de plus."

Yang prit une profonde inspiration alors que General Glide déchaînait.

"Même ainsi, c'est tout simplement incroyable. L'éclatement continu de feu de pois et de dragons de glace."

"Je suis désolé d'avoir dit que c'était clair!"

Crie les cris de loin, mais Yang n'a pas l'énergie pour le couvrir.

"Non ... J'ai appris à lire la machine de mon professeur. Si je n'hésite pas à y cogner, je vais au moins retirer la flotte de pirates d'ici."

"..."

Le comte de Rajis est terrifié par le potentiel de la fille. Si vous voyez que vous êtes à bout de souffle, la magie de General Glide utilise la magie de Yang. Malgré cela, il a été utilisé à bien des égards qu'il a un effet sur le corps.

"... c'est incroyable."

Peut-être ... la quantité intrinsèque de pouvoir magique peut dépasser celle du comte de Giora.

Bien que ce soit ce qui a spéculé.

Yang était assez maigre et patient. J'essayais trop fort. En fait, il est sur le point de tomber, et il veut effacer le corps fantôme de General Glide dès que possible.

Cependant, comme Hegen enseignait, il était fort.

Ne montrez pas votre faiblesse pendant la bataille.

Ce n'est pas seulement verbal. C'est une règle d'or que Yang a vécu en regardant son dos chaque jour. Sans être informé, c'est une technologie qui est gravée dans votre corps.

Pendant ce temps, les gens du désert sont montés à bord de la Lada et sont venus à Yang.

"Saint!"

"Elder! Ça fait un moment!"

J'ai commencé à voir mon visage nostalgique et à me sentir un peu plus énergique. Je pense que je pourrais faire de mon mieux un peu plus pour eux.

"Oh ... vous vous êtes-vous souvenu de moi?"

"Bien sûr."

Depuis que les sauvant de la faim dans le territoire de la doctrine, Yang a été adoré comme un saint. Je suis extrêmement gêné, mais peu importe combien de fois je lui demande d'arrêter, il ne le réparera pas, alors j'ai abandonné et je l'ai laissé seul.

"Mais c'est vraiment étrange. J'ai entendu parler de Hasen-sama qu'il a grandi et est devenu plus grand."

"Hehehe. Quoi de plus, qu'est-ce qui ne va pas?"

Étant donné que la guerre est actuellement sous des critiques élogieuses, j'aimerais que vous vous absteniez de donner des astuces et des salutations.

"Ah, c'est vrai. Je pensais que je donnerais ça au saint."

L'aîné a donné des instructions aux gens du désert et lui a offert une baguette magique que Rada avait placée sur lui.

"……c'est?"

"C'est le Thunder Goku Rain. J'entends que l'empereur Thunder, Railled-Ritz, un héros de la nation alimentaire de Lesstoral, a une fois fait des ravages avec cette baguette magique."

"Huh? Food Country Restoral est situé dans le pays occidental, non? Pourquoi est-ce où il se trouve?"

J'ai entendu parler de Hasen quand c'est arrivé. Le terrible empereur, Lield, a jeté les bases de la fondation du pays alimentaire actuel de Lesstoral. Si c'est une baguette magique comme ça, alors la restauration du pays alimentaire ne lâcherait jamais.

"J'ai demandé à mon père, à l'aîné, et quand je me suis réveillé le matin, il a soudainement dit que c'était juste devant moi."

"Oh, ça se passe?"

Yang est surpris alors qu'il tourne les yeux.

"Le terrible empereur, Lield, originaire de ce désert, était un ami d'enfance de lui. Je me vantais souvent de la façon dont j'étais."

"..."

Le vieil homme aux cheveux gris dont j'avais déjà rêvé est probablement lierd. C'est une étrange vieille histoire, et ce n'est pas très fiable.

"Dans ce cas, j'aurais dû réussir à faire pleuvoir avec cette baguette magique."

Yang parle des questions honnêtes. Auparavant, en territoire de doctrine, ils souffraient de faim depuis des années sans pluie. Dans les visions que j'avais vues auparavant, le terrible empereur LIERD avait appelé des coups de tonnerre et avait fait pleuvoir.

Avec ce pouvoir, plus de gens auraient pu sauver.

"C'est ... Cette baguette magique est un peu spéciale et ne répond même à aucun sorcier."

"Ce n'est pas la baguette magique de la vraie raison?"

L'aîné hocha la tête profondément à la question de Yang.

"..."

Le terrible empereur, Lield-Ritz, a utilisé la spirale Noritsu avant la glisse générale. C'était une baguette magique sous l'influence de la vraie raison, il pourrait donc être dit que personne ne pouvait le gérer jusqu'à présent.

En parlant de cela, la lance de feu et l'épée de glace n'étaient plus disponibles à personne d'autre que Yang.

"S'il vous plaît jetez un coup d'œil."

"Mais personne ne peut le gérer, non?"

"J'ai l'impression de pouvoir le gérer si j'étais un saint."

"..."

Yang touche Thunder Gokurei avec sa main.

J'ai immédiatement perdu connaissance.