Chapitre 168: Chapitre 168 (FR)

Dans la douleur plus que jamais. Pensa Barairo. C'est sûrement un rêve. J'ai travaillé si dur récemment que j'ai fait des cauchemars parce que je suis fatigué.

"Ce n'est pas un rêve."

"Aaaaah!"

C'était comme si j'avais lu mon esprit. Tout en exprimant les pensées de Bareiro, Hesen tâtonna son bas de l'abdomen avec un couteau.

"Si les coups de couteau restent, il y a moins de saignement. J'ai préparé environ 300, mais je verrai combien de temps il peut durer."

"Higgh ... heh, c'est dommage! Qu'est-ce que tu dis que j'ai fait ?! C'est vrai qu'il pourrait y avoir trop de conseils! Mais c'était un fouet d'amour ..."

Quand je dis ça.

Hasen a sorti les documents qui étaient sur son bureau et les ont regardés.

"Balailo-Henzil. En raison du harcèlement de puissance répété, 64 subordonnés ont été écrasés. Parmi ceux-ci, trois ont suivi le suicide. Je suis impressionné d'une manière que j'ai fait autant."

"W-où cela vient de ..."

"Je ne veux pas, c'est les bases d'être un officier des affaires internes. Bien sûr, je sais que celui qui pourrait être un appât."

"......"

Sourire.

Le jeune homme aux cheveux noirs a un sourire rafraîchissant.

"Je ne suis pas de ma faute! Ils sont si doux ..."

"C'est votre opinion, non? J'ai fini de rechercher, donc vous n'avez pas à me donner d'excuses. Ça ne va pas changer."

Tout en disant cela.

Il caresse la grande quantité de matériaux dans la bouche de Barailo.

"Guboo ... gh ... ghhhhh."

"Je suis un officier des affaires intérieures, donc je ne manquerai jamais une vérification des faits. Je vais tout mettre ensemble dans le matériel et le soumettre ... s'il vous plaît profitez bien."

"Yeah, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

Sourire.

Hasen a regardé les sanglots et se débattre, incapable de respirer, dans un éclair de lumière.

".....

J'ai eu du mal à respirer et juste avant l'arrestation cardiopulmonaire. Il sort le document qui avait été poussé dans la bouche de Barailo. Puis il se retourne et regarde ses anciens subordonnés dégoûtés.

"C'est juste une question de partage des connaissances en tant que collègue, mais je ne pense pas qu'il y ait beaucoup d'occasions de le faire, alors n'oubliez pas cela aussi. Conseils pour l'interrogatoire: partie 1. Si vous ne pouvez pas respirer, vous mourrez, donc si vous n'y êtes pas habitué, ne retenez pas votre souffle. Eh bien, commençons par la version du débutant."

"Huh ... wooooooo!"

Hasen serra son poing et pousse profondément dans les murs de Barailo.

"Tout d'abord, quand il s'agit de frapper. J'ai une formation spéciale, donc je n'obtiendrai aucune cicatrice sur mon poing, mais comme il y a un risque de blessure, je recommande d'utiliser mes joues ou mon ventre. Je recommande le grésil, surtout depuis que cela fonctionne."

"Higg ... pourquoi est-ce ..."

"C'est un fouet d'amour."

"......"

Hasen, encore une fois avec un sourire, le frappant vers la joue.

"Gah ..."

"Si tu as de l'amour, tu peux me frapper, non?"

"Higi ... ch, non ... Hig ..."

Avant de finir de dire ça.

En le frappant, il l'oblige à fermer la réponse.

"Écoutez, les gens traitent les animaux de compagnie et autres favoris avec amour, non? C'est aussi proche que possible de Zero, mais j'en ai une petite quantité avec moi."

"Ahhh ... wh, tu m'appelles un chien ?!"

"Dog? C'est un si élevé auto-évalué ... tu n'es probablement qu'une daphnie ou une mitochondrie."

En disant. Il est un sorcier écrasant de harcèlement de puissance inversée qui n'arrête jamais de se tordre son poing.

"Gugi ... Gaha ..."

"..... c'est impoli des micro-organismes. Ils ont un rôle essentiel dans les êtres vivants."

"Gugo! Toi !? Oh, tu te souviens! Pensez-vous que vous serez libre de faire ça?"

"Ne vous méprenez pas. Je pense que nous avons besoin d'une présence comme vous. Il y a aussi des ravageurs sociaux qui sont inutiles pour la société, qui essaient de retenir les autres, de les intimider, de les forcer à le faire, de les rendre malades et parfois de les tuer."

"Moi, tu m'appelles un méchant? Tu es celui qui fait ça ... Non, tu es vraiment mal!"

"La conversation ne fonctionne pas. Le mal? Un si grand mot ... vous devriez cesser d'utiliser des mots aussi cool même si vous n'êtes pas très intelligent. Ils ont des utilisations et des significations différentes."

"Huhh ... Hmm."

Hasen met ses genoux dans le grésil.

"C'est de l'écume."

"......"

"Il y a un certain nombre d'écumes désespérées dans le monde. Il y a des écumes absolues qui ont commis le mal, ont pourri leur âme et n'ont aucun espoir de réhabilitation. Cependant, je suis reconnaissant à cette personne. J'ai aussi une conscience, il est donc difficile de retirer à une personne décente qui n'est pas une écume."

"Hmm ... gh ..."

"Cette vie. Le sang, la chair et les os. Je suis reconnaissant pour l'écume qui devrait être complètement exploitée. Je suis un scumbag nécessaire et un scumbag absolu."

Sourire.

"Hein..."

C'est jouir.

Barailo tremble en jouant trop.

"Je suis désolé aussi. J'avais tort ... je le regretterai. S'il vous plaît ... s'il vous plaît pardonnez-moi."

"..."

J'ai vu qu'il avait cédé.

Hasen poussa un soupir.

"Moi, avez-vous compris?"

"Conseils pour l'interrogatoire, partie 2. Scum restera sur un coup de tête. Vous ne devriez donc jamais lui faire confiance."

! ?

Dites cela.

J'ai ensuite poussé le deuxième couteau dans mon genou.

"Guaaaahhhh!"

"Conseils pour l'interrogatoire, partie 3. Après avoir cédé. Je continuerai à céder. Je continuerai à céder tellement de peur et de pression que je changerai ma personnalité. Je n'écouterai aucune réfutation et je vais tout détruire en même temps."

"Yu, s'il te plaît, pardonne-moi ... Je vais dire n'importe quoi ..."

"Balairo, intérieur. C'est mes propres questions. Je suis un peu moi, mais j'aimerais connaître les effets de première main."

"... Hmm, Hemm, Hemm. Désolé ... je suis désolé ... Je vais écouter quoi que ce soit ... n'importe quoi ... Alors ..."

"Ne mentez pas."

pistolet!

"Ne mentez pas."

pistolet!

"Ne mentez pas."

pistolet!

"..."

...

"Bidan. J'aimerais le laisser tranquille avant la fête de bienvenue, alors dites-moi le moment de la réunion."