Chapitre 342: Chapitre 342 (FR)

le lendemain. Hasen s'est réveillé au lit. Avez-vous dormi pendant environ six heures? Sans Kakuzu, mon cerveau ne peut tout simplement pas se reposer, mais mon corps est devenu beaucoup plus facile.

En regardant à côté de moi, Yang dormait au lit. J'ai parfaitement bien dormi. Non, j'ai dormi très rapidement.

"..."

Il lui caresse légèrement la tête, mais envisage également son jeune esprit. Il n'est même pas au courant d'être attaqué par les assassins autant qu'il l'est. En fait, il bave et est extrêmement sûr et vulnérable.

Peepe.

"Ouais, là! Qu'est-ce que tu fais ?!"

"Réveillez-vous. Je vais aller dans la salle du trône."

"S --- mon maître est à vous.

"Googoo, je ne dors pas, et c'est ma propre façon de dormir. Tu es celui qui a dormi comme un bébé singe, donc ça va."

"Key! Qu'est-ce que c'est ?!"

Comme il l'a dit, il a serré la jeune fille qui se balançait le poing, la portant en arrière comme un sac à dos.

"Laisse-moi aller où irez-vous, ababababa?"

Il jette le visage de la fille aux cheveux noirs dans le seau.

Écumer.

"Puhaa! Wow, qu'est-ce qui est le problème, hein?"

Brossant les dents de la fille aux cheveux noirs. De plus, Hasen se lave également brièvement le visage et se brosse les dents.

«Quoi, qu'est-ce que tu prévois? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaafntetinttinttintti êtretiganleyarnnnnnnnunuhcuar

Encore une fois.

Il jette le visage de la fille aux cheveux noirs dans le seau.

Écumer.

"Gargh"

"Puhaa! Le voici, fou fou fou!"

Il quitte la pièce et marche dans le couloir, transportant Yang, qui hurle, comme un sac à dos.

"Mais j'ai des ennuis."

Cela fait mal de voir l'absence des gardes ici. Puisqu'il n'y a personne d'autre que Kaku Zu et Gizar pour lui confier Yang, il est inévitablement obligé d'agir avec Yang.

Bien sûr, vous serez fatigué. Je voudrais le laisser dormir un peu, mais le nombre de personnes qui sont venues ici ont atteint un plateau.

Quand il est entré dans la salle du trône, il y avait le roi Gius et le ministre en chef Thomas. Hesen s'inclina un peu et remetta la question du personnel modifié.

"Je vais continuer à le changer comme d'habitude."

Le ministre principal Thomas sourit avec ironie.

"Comme je l'ai dit l'autre jour, c'est à vous de décider à partir de maintenant. Jusqu'à ce que moi et Yang créons un projet. Je vous laisse le ça."

"... euh, j'ai une consultation."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il y a une personne que je veux laisser avec toi."

"Oh ... les gens talentueux sont les bienvenus."

"Lorsqu'on lui a demandé s'il était compétent ou non ... ça ..."

Le ton de premier ministre Thomas n'est pas encore plus clair que jamais.

"Quel genre de relation avez-vous avec cette personne?"

"... c'est mon fils."

"Je vois. Mais je ne prends aucune précaution à personne?"

"Je sais. Non, je préfère que tu fasse ça dur?"

Hasen et Yang ne pouvaient s'empêcher de se regarder.

"Est-ce que ça va? Je dirai clairement que mon professeur tremble, mais je mourrai."

"Hmm, les gens n'écoutent pas."

"La vérité est que les gens ne disent pas qu'ils n'écoutent pas."

"Je le dis parce que ce n'est pas vrai."

"Vous avez probablement essayé de me noyer il y a seulement cinq minutes, cependant !?"

Yang, en larmes, affirme fermement.

mais.

"... Je pense que ce n'est pas possible alors."

Le ministre principal Thomas a répondu, se mordant la lèvre.

"Je ne sais pas. Peut-être que c'est ton fils? Même si tu l'emmène là-bas, il est incompétent et qu'il ne vous supportera pas pour le mettre dans une ferme esclave."

"Êtes-vous trop instincteur ?!"

Yang sera Gabeen. Cependant, le ministre principal Thomas secoua tranquillement la tête.

"Si c'est le cas, c'est bien."

"... Quel genre de personne est-il?"

"Je suis le soi-disant fils prodigue. Il voyage partout où il veut et joue."

"Je vois"

"C'est embarrassant. J'étais un rat de bibliothèque, mais il y a trois ans, j'ai quitté la maison et j'ai erré."

"... il y a 3 ans"

«Oui.

"... Est-il possible de voir les temps?"

Hasen marmonna.

"Hein?"

"En regardant la situation à ce moment-là, il était certain que la destruction du pays noctural serait. J'ai été un peu surpris que certains d'entre eux soient les premiers à le remarquer."

"... Je suis un fils qui ne peut pas mesurer son équipement de toute façon."

"A bientôt. Où es-tu maintenant? Quel est ton nom?"

"Je m'appelle Schrey. Je suis gêné, mais je le bois au bar."

"..."

Hesen invoque immédiatement le lieutenant-colonel Gomez (promu) de l'armée. Il est utile car il excelle dans des rôles de coordination.

"Veuillez prendre Schrey, le fils du ministre en chef Thomas, immédiatement. Si vous résistez, je vous permettrai de le prendre par force."

! ?

"Hmm, tu vas me forcer?"

"Je déteste les choses salopes. De plus, pour être appelé un fils prodigue, n'est-ce pas un peu de tibia d'un parent? Hé, le ministre principal Thomas."

"Eh bien, eh bien ..."

"Ensuite, tous les droits de l'homme sont sur moi. Dès qu'il est bouilli, il est cuit et ensuite je ferai ce que j'aime."

"......"

Pour une raison quelconque, le ministre en chef Thomas semblait le regretter.