Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

Yang ne pouvait pas l'entendre. Qu'est-ce que Hesen a dit maintenant? Je ne peux pas trop suivre les mots.

"Mr .... qu'avez-vous dit tout à l'heure?"

"Oh, ne t'inquiète pas. C'est juste pour moi."

"Tu es curieux !? Qu'est-ce que tu as dit?"

"C'est terrible."

"après cela!"

"Non, ne t'inquiète pas. C'est vraiment juste une estimation. Je suppose que trois petites pièces d'or étaient surfaites ... ce que j'ai fait."

"Ce n'est pas ce genre de problème, surtout! Votre professeur a-t-il pris cette tragédie et calculé vos recettes fiscales?"

"Haha ... ce n'est pas si grand. C'est vraiment rude."

"Qu'est-ce que c'est, quelle est l'humilité que vous ne comprenez pas ?!"

"Plus que cela, je suis arrivé au château."

"......"

Ignorant complètement les cris de Yang, la voiture passe à travers les portes de la ville du château où il n'y a pas de porte-gardien. Le château de Novadine s'approche et la vue de la ville du château passe.

"C'est ... empire."

"Ouais"

Encore une fois, Yang est d'accord. La présence imposante devant nous était comme un bâtiment abandonné que personne ne reconnaîtrait jamais comme un «château». Il ne fonctionne pas comme un château et n'est pas vivant même lorsqu'il est vu de loin. Il n'y avait personne dans la rue, et les bâtiments étaient déserts et il n'y avait pas d'ombre de vue.

De plus, des deux côtés de la rue principale qui a été sur le chemin, il y a de nombreux bâtiments qui pourraient être époustouflés si le vent souffle. Bien sûr, il n'y avait aucun moyen de se promener, et le son des pigeons de Mina, "Kurrurururu, Poppop" résonna Eeriely. Je me demande s'ils appellent cela une ville du château?

"C'était vivant."

Hasen murmura avec une expression silencieuse.

Dans le passé, il était comparable à d'autres châteaux, et la ville du château aurait été si vivant qu'elle n'a jamais cessé de parler aux gens.

Un boulevard sans personne là-bas. Cette terre n'a plus de sens, comme le Seigneur. Quel que soit le noble, se trouve dans cette chaise, il ne fait pas partie de son rôle. Plutôt que cela, la vie quotidienne. Je fais de mon mieux pour vivre tous les jours.

"Le maître"

"Ouais. Il y a aussi beaucoup de coûts pour rénover le château ... nous devrons donc envisager d'augmenter le taux d'imposition."

! ?

"Allez-vous l'élever ?! Ne le baissez pas !?"

"Ha ... pourquoi l'abaissez-vous?"

"Je ne plaisante pas! Tu vas augmenter le taux d'imposition après avoir vu toute cette catastrophe? Que pensez-vous ?!"

"Nous pensons à toutes les options pour améliorer nos revenus."

"Donc ce n'est pas ce que je veux dire !?"

En marchant, je le faisais, puis les villageois sont passés. Tout le monde errait, avec des expressions épuisées sur leurs visages.

"Tu l'as vu?"

"Ah ... qu'est-ce que tu fais? Tu bois de l'alcool?"

"Il n'y a aucun moyen que vous le buviez, non ?!"

"Oh, c'est ainsi?"

"Hé ... Maître. Ce que tu disais a été hors de la marque pour le moment. Qu'est-ce que c'est?"

"Euh. Je comprends. En fait, je n'ai aucune expérience dans la gestion de mon territoire."

"..."

Cela signifie que je suis un débutant complètement. Cependant, c'était très aigre en ce que cela ne semblait pas être "c'est pourquoi".

"... Je pense que normalement, sinon, ils vont essayer de jouer un bon Seigneur."

"Hmm. Je pense que les recettes fiscales sont importantes. Si vous déduisez les paiements de primes aux nobles seniors et que vos revenus et dépenses ne deviennent pas noirs, vous ne pouvez rien faire."

"Vous avez auparavant épuisé 10 grandes pièces d'or du major Syman! Avec autant, cela ne serait-il pas aussi facile que de reconstruire ce territoire ?!"

"Je l'ai utilisé"

"Hein?"

"..."

"..."

...

"Eh! L'avez-vous utilisé ?! Tout ?!"

"Ouais"

"Sur quoi avez-vous exactement dépensé ce montant?"

"Je n'ai pas besoin de te le dire."

"Condamner..."

Ne soyez pas dupe, pensa Yang.

"Quoi qu'il en soit, il n'y a rien là-bas. De plus, je déteste les gens qui comptent sur l'argent des autres. Nous laisserons notre propre sort fonctionner."

"Je ne sais pas de quoi vous parlez, cependant !?"

"Eh bien, je connais le devoir d'être un seigneur d'un noble de rang inférieur. Je ne peux pas passer trop de temps à gérer mon territoire, mais je le fais bien."

"... Au fait, quel est le devoir d'un Seigneur?"

"Collecte d'impôts et maintenance de la sécurité publique"

"NOOOO !!"

Yang lança un regard gay.