Chapitre 677: Chapitre 677 (FR)

Hasen, curieusement, commence à palper le corps d'Innas. Son expression était complètement différente d'avant, mais il avait une expression sérieuse. Il a eu lieu 10 minutes, 20 minutes se sont écoulées, puis 30 minutes se sont écoulées.

"... Combien de temps me verrez-vous?"

"Je suis désolé. J'avais un corps si merveilleux que je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir insupportable."

"Toi ... Je ne peux pas croire que tu n'as pas d'étranges passe-temps, non?"

"Pas du tout."

Ilnas demande avec un look salope, mais Hasen l'a nié avec désinvolture.

"Maintenant, allons-nous vous demander de me le faire savoir? Que se passe-t-il dans mon corps?"

"J'ai dit cela plus tôt. Nous sommes en retard. Nous ne sommes pas encore plus ou moins."

"Tu te moques de moi? Alors, que faisais-tu palper pour le découvrir?"

"C'est votre magie potentielle. Je ne suis pas aussi doué pour détecter la magie que je lis les étoiles, alors je l'ai mesurée en la palpant comme ça. Comme la Grace l'a prédit, Prince Irunas a, ce que Prince est vraiment merveilleux."

"......"

À la réponse de Hasen, ilnas regarda vers la grâce. Elle n'a pas dit un mot comme ça. Même si vous vous montrez une apparence déprimée que vous n'avez pas de pouvoir magique, vous pouvez simplement vous asseoir tranquillement à côté de moi et me réconforter.

"Vraiment? Grace."

"... J'ai lu les étoiles, donc je ne peux pas vous apprendre les pouvoirs magiques potentiels avant le rituel en laiton. Veuillez vous abstenir de parler aussi, Hasen."

"Mais, a-t-il dit à Hasen quelque chose? So-"

"Non. La personne devant moi est très bonne pour mentir. Je suppose que la plupart des gens ont essayé de me guider pour répondre."

"......"

Si oui, lequel est-ce? Ilnas supprimait désespérément son envie de crier. Avez-vous un pouvoir magique? Ou est-ce juste un homme nommé Hasen mentant pour le taquiner?

Alors qu'il montrait une expression si frustrante sur son visage, Hasen rit intrigué.

"Le prince ilne. Ce n'est pas bon de l'intimider trop. Vous ne savez pas à quel point le rituel en laiton est important pour la lecture des étoiles, non?"

"Et, mais ..."

Ilnas se mordit la lèvre tremblante.

Le rituel en laiton est une cérémonie pour déterminer le prochain prince héritier. Le pouvoir magique de la compagnie des candidats pour succéder au trône est mesuré, et les lecteurs d'étoiles décident du prince héritier. La seule raison pour laquelle nous mesurons le pouvoir magique est que la quantité de pouvoir magique latent est le facteur le plus important parmi les critères de jugement.

Pour cette raison, il est interdit à Hoshi Reading de faire des commentaires sur le pouvoir magique de la famille royale. Bien sûr, il y a des gens qui ont diverses interprétations de la lecture des étoiles, donc il y a certainement des gens qui les ont fait savoir, mais Grace est célèbre pour être une figure stricte parmi les lectures des étoiles.

"Sama Grace n'aurait pas dit que vous aviez des pouvoirs magiques, mais il ne l'aurait pas dit. Et à la place, il vous a amené sous moi. N'est-ce pas la meilleure réponse à vous, qui souffrait?"

"..."

Ilnas regarda l'expression de Hasen. Ses yeux noirs ne pouvaient pas dire à quel point l'émotion était. Peut-être qu'il ment. Ou peut-être qu'il dit la vérité. Mais je voulais le croire. Il a dit qu'il avait un pouvoir magique.

"Dites-moi. Je vous ai dit que mon corps était un phénomène. C'est juste qu'il est lent à grandir. Alors, cela commencera-t-il à grandir un jour?"

"C'est lié à l'histoire précédente. Il y a des cas où trop de pouvoir magique peut entraver la croissance. Il y avait un de mes étudiants. Elle était à peu près à la hauteur des princes Irnas jusqu'à l'âge de 15 ans."

"Huh, c'est vrai?"

À la question d'Ilnas, Hasen sourit et hocha la tête. À ce moment, je me sentais sauvé. Je ne peux pas croire que ce corps, ce que je pensais resterait comme ça pour toujours, grandira. C'était comme un rêve.

"Puis-je rencontrer cet enfant?"

"Je travaille actuellement sur un autre emploi au Sky Palace, donc je ne suis pas là. Mais un jour. Je le promets."

"……merci"

Je l'ai remerciée du fond du cœur. Si je peux rencontrer l'enfant un jour, il y a beaucoup de choses dont je veux parler. Dans quelle mesure avez-vous du mal? Comme c'était difficile. Combien vous vous êtes moqué ... combien vous pleurez.

"Hasen. J'entends que tu n'appartiens à aucune faction. Pourquoi est-ce?"

"Cela ne peut être décrit que comme une période de temps. Au moment où je suis devenu un général impérial, les positions clés des factions majeures étaient déjà monopolisées. Les factions qui viennent plus tard ne sont pas très délicieuses."

"... Y a-t-il une possibilité que cela puisse devenir une faction des cédiments Prince?"

"Peut-être que c'est le cas."

"... même le prince délicueur."

"Eh bien, c'est peu probable, mais cela aurait pu être le cas."

"..."

Ilnas regarde les yeux.

"J'ai donc réussi à le faire sans former une faction, mais il semble que le Daishi soit à la limite de pouvoir s'améliorer par lui-même. J'espère appartenir à une faction si possible."

"...Je vois."

Si possible, je voudrais qu'il devienne mon propre subordonné, mais je n'ai pas de faction. Pas du tout, mais il n'a pas le pouvoir de pousser sa position vers le haut.

Il était triste que les rayons de l'espoir qu'ils aient découvert soient pris par d'autres factions, ce qui entraînait la s'estompe de la relation.

"Prince Irnas, j'ai une consultation là-bas."

"Quoi?"

"Voulez-vous créer une faction avec moi?"

Hasen a fait un grand sourire.