Chapitre 259: Chapitre 259 (FR)

Après Hasen est parti. Gius a immédiatement couru vers le roi Maladeka.

"Salut, papa! Ça va?"

"Higg ... Agh ... ouais ... ouais ... mais ouais."

"......"

Toutes mes dents sont cassées. Mon esprit et mon corps ont peur. Il a été frappé si fort que son poing lui faisait mal, et il a été frappé encore et encore. C'est assez mauvais.

Alors que la colère m'a frappé d'une colère tremblante, le ministre des Affaires étrangères Thomas s'est approché.

"King Gios. Je viens d'appeler le Demon Doctor."

"……toi"

Un jeune homme appelé le roi lui regarde avec un regard de haine.

"Je suis également frustré, mais maintenant je ne peux pas résister à l'Empire. Soyez patient jusqu'à ce que le moment soit mûr."

"Condamner..."

Tout le monde dans cette situation se sent incroyablement impuissant et déteste Hasen.

Et la cible était une fillette de six ans.

mais.

Sans ressentir une intention meurtrière autant que les cheveux, Yang se met en colère contre Puripuri et les secrétaires d'Hegen.

"Gizar est aussi Guizar! Pourquoi n'essayez-vous pas d'empêcher votre professeur de devenir incontrôlable ?!"

"MM, ne soyez pas déraisonnable. C'est le genre de personne qui vous le dit en premier lieu."

"... Gizar."

Plusieurs membres du pays noctural se sont regardés avec une expression suspecte. Yang l'a remarqué et a fait un doux sourire.

"Ouais, je ne me suis même pas présenté. C'est Gizaru, un ancien général de la Principauté de Diord."

"Ah, ce général du tonnerre !?"

Un regard choquant frappe Guisard. La taille nationale de la principauté de Diord est incomparable à celle de Nocturre. Parmi eux, l'un des généraux les plus célèbres a gagné sa vie dans un pays aussi reculé.

"C'est il y a longtemps. Maintenant, je ne suis qu'un gars volé."

Guisard murmura avec un sourire ironique.

"C'est un mensonge, c'est fort. Pour pouvoir couper la peinture en deux en un instant."

Répondit Yang, pointant vers la peinture à quelques dizaines de mètres.

À ce moment.

L'apparition de Guisard a disparu en un instant et est apparue.

La peinture est coupée en deux et tombe au sol.

"Ah ... Ah, ah, ah, je tremble."

"Ne vous inquiétez pas. C'est une contrefaçon. Le trône peut être vu à moindre coût, donc si vous pouvez l'afficher, veuillez laisser la vraie chose."

"......"

Tout le monde sauf Yang et Guizar étaient tellement choqués qu'ils étaient sur le point de laisser partir leurs hanches.

"Donc c'est un gaspillage, n'est-ce pas? Même si vous essayez de me faire du mal, votre vie sera en danger, alors veuillez vous abstenir de le faire."

"......"

Yang sourit innocemment.

"C'est généralement parce que vous êtes sans défense, vous êtes critiqué. Si vous êtes dans une salle du trône, si vous avez gardé une barrière et préparé pour les assassins, votre professeur était peut-être encore silencieux."

"Eh, barrière?"

"C'est toujours sur l'Imperial Sky Palace. Afin d'empêcher l'assassinat entre les aristocrates et les uns des autres, vous devez enlever leur force. Si c'est difficile, vous pouvez garder des soldats forts à tout moment. Eh bien, je pense que c'est difficile avec cette mauvaise puissance nationale."

"Condamner..."

Tout le monde regarde Yang, qui a commencé à se dissiper à la légère.

"Mais d'abord, je vais commencer par le système de sécurité. Guisar est là en ce moment, mais je ne pense pas qu'il me prêtera de l'argent pendant aussi longtemps ... Ah, déjà."

"...De quoi parles-tu?"

Demanda Jios à Yang, se plaignant, slurping.

"Votre escorte. C'est la fin du conseil d'administration si le roi est tué. Tout d'abord, nous devons renforcer cela."

"... C'est comme s'il sonnait la sonnette de l'alarme?"

"C'est aussi vrai. Mais ce n'est pas la seule chose. Une action a des dizaines d'intentions. Une intention montre des centaines de futurs possibles."

"..... K, pensez-vous que vous pouvez le lire?"

"Il est difficile de tout lire. Mais si c'est une idée générale."

"..."

Jios a l'air choqué par la réponse de Yang.

"Eh bien, faisons de notre mieux. Il est comme ça, mais je ne pense pas que son désir de sauver le pays de Noctar du danger de destruction est un mensonge ... mais ce genre de personne."

"Qu'est-ce que ce type dit ?!"

"Un superbe psychopathe. Pour le dire légèrement."

"......"