Chapitre 641: Chapitre 641 (FR)

".....

"Vous venez de le terminer et de vous sentir mal!?"

Yang fait un vieil homme sournois qui renifle poliment son grotesque, mais il crie avec Gabean.

"Heh ... J'ai vomi beaucoup et je me suis senti rafraîchi."

"Je pense que c'est la meilleure chose que vous devriez évacuer."

Quoi qu'il en soit, pour une raison quelconque, le terrible empereur, Lield, est maintenant capable de parler, et offre à Yang, ses organes internes et ses mains deviennent collantes avec le sang.

"Petite fille, je te prêterai de l'aide."

"...Pourquoi?"

Bien sûr, c'est une figure illusoire, donc elle ne peut pas être touchée, mais Yang tend la main et demande pourquoi.

"Je ne sais pas, mais c'est ce que dit mon cœur."

Le terrible empereur, Lield, sourit et lui claque la poitrine.

"Lyeld"

Claquer.

"Guhhhhh! Gabhhhhhh !?"

"Je viens de le taper, mes côtes sont sorties !?"

Quel vieil homme frêle.

"Eh bien, eh bien, je suis toujours un allié fiable. J'ai hâte de travailler avec vous à partir de maintenant ..."

Il a disparu.

"Quoi, Lield !? Alors, tel ou tel, tel ou tel?"

Il essaie d'invoquer Lield encore et encore, mais ne sort jamais. Juste au moment où j'essayais beaucoup, le corps fantôme est finalement apparu.

"Tu m'as appelé?"

"......"

Je ne t'appelle pas.

"Je ne suis pas général GLIDE! Je veux dire, je ne l'ai pas convoqué, alors pourquoi ça sort ?!"

"Je vais mourir en versant de l'eau froide sur les jeunes au milieu des difficultés et en leur faisant comprendre la réalité."

"Un vieil homme poubelle est trop mauvais !?"

Quel sacré vieil homme. Non, ce n'est pas le moment d'avoir un différend sur de telles choses. Après la disparition de l'empereur Thunder, l'effet de la bête du tonnerre s'est dissous et il a commencé à tomber au sol.

S'il continue comme ça, il deviendra désordonné sur le terrain.

"Qu'en est-il de Lield ?! Tu ne peux pas en quelque sorte entrer en contact les uns avec les autres?"

"J'ai dit:" Je ne me sens pas bien donc je ne vais pas y assister. "

"Trop frêle !?"

Quel fantasme ... Je ne peux pas croire qu'il soit en bonne santé malgré son être un figure fantôme.

Cela signifie.

"NOOOO!"

Chute.

Chute.

Tombe au sol.

... Ah, je suis coincé.

"Du tout ... je me suis juste frappé le dos et ma colonne vertébrale est poussée. Après tout, ça vaut la peine de se casser à moins que vous ne soyez jeune."

"Est-ce à cause de la vieillesse ?!"

Yang lança un regard noir à General en glissant alors qu'il laissait ses larmes débordantes dans le ciel.

Entre-temps.

"Hmm ... qu'est-ce que tu fais?"

Rajis transfère spatialement en utilisant le vide pour récupérer Yang. La fille, qui a été profondément impliquée dans la mort, l'a serré dans ses bras avec une expression d'excitation.

"Ah, c'est utile! Merci beaucoup!"

"... plus que ça, avez-vous fait ça?"

Au-delà de son regard se trouvait une grande flotte de pirates. La plupart des marins sont engourdis et s'évanouissent.

C'est un état de destruction pratique.

"Eh, ouais. Plutôt, Lied en moi."

"..."

Rajis regarda l'expression de Yang.

"Est-ce l'effet de la spirale nori ... c'est flashy et effrayant."

"Oh, c'est tellement? C'est tous les vieux."

"Vous avez au moins deux pays les mieux classés parmi vous."

"C'est une exagération. Pour dire légèrement, c'est un scumbag."

"... tu n'es pas terrifié?"

"Hmm. Eh bien, mais mon professeur est encore plus effrayant. Je ne te dérange pas vraiment."

"..."

Juste décontracté.

La fille aux cheveux noirs répond.

"Plus que cela, nous devons nous battre!"

"……Non"

Le comte de Rajis pointe la flotte de pirates partant avec Sea Saint Xanaclek.

"C'est un roi pirate astucieux. Dès que ses chances de victoire ont échoué, il a coupé ses pertes et abandonné les nations anti-impériales."

"... Alors cette bataille."

"Nous ne pouvons pas encore laisser tomber notre garde.

La situation repousse à égalité. Il a également eu le temps de mettre le vellé de son lieutenant dans des batailles de haut niveau. De plus, si Earl of Large le soutient en tant que Battlefield Balancer, il ne perdra pas un gros problème.

"Est-ce que ça ...? Est-ce que ça va ..."

Yang a dit cela et a soudainement perdu connaissance.

"... Je me suis évanoui, n'est-ce pas?

Il marmonne en regardant la fille endormie.

Quelle horreur. Il a réussi à retirer une flotte de pirates, ce que même comte de large ne pouvait pas faire.

"..."

Et je n'ai jamais pensé même incorporer la figure fantôme du terrible empereur Lield.

C'est un héros qui a joué un rôle actif à l'apogée de la restauration du pays alimentaire. Il a souffert de maladies répétées pendant des décennies, mais a continué à entrer sur le champ de bataille sans être tué.

Il a ensuite été considéré comme le général Glide qui a vaincu le terrible.

"Le spiralisme ..."

Quelle incroyable baguette magique. On dit que c'est la bague magique la plus ancienne avec de vrais principes.

"..."

La baguette magique de la vraie raison elle-même choisit l'utilisateur. Et si le Rasen No Risa a accumulé des souvenirs de ceux qui l'ont utilisé depuis le passé.

Cette fille est ... dangereuse.

"..."

...

"Quel motif flashy."

Le comte de Rajis caressa doucement la tête de la fille aux cheveux noirs. Son propre pouvoir magique approchait de sa limite, alors il retourna sur le sol du désert et posa ses mains sur le sol et leva les yeux vers le ciel.

"La bataille est ... North?"