Chapitre 429: Chapitre 429 (FR)

*

Il y a trois mois, retourner. Le Sky Palace. Rory Tades, 13 ans. Ce jour-là, la jeune fille est devenue une femme de chambre stagiaire de Bugyona-Ghothro, le troisième secrétaire privé des céphalités du prince héritier.

Afin d'apprendre à agir comme une belle dame, les filles d'aristocrates de classe inférieure offrent une formation aux femmes de chambre des aristocrates de classe supérieure. Elle était probablement l'un d'eux aussi.

Au milieu de la tension, elle attend dans la salle d'attente avec sa femme de chambre senior Obersa-Lian.

"Hmm, je n'ai eu aucun entretien sur mes ongles."

"Je suis désolé!"

"Low Me. Tes ongles sont un goût de dame."

"..."

Tout en cliquant sur sa langue, Obersa polir doucement les petits ongles de Lori avec un fichier, en utilisant un costume de cosplay. C'est un gars avec un visage sans talgie, mais il ne semble pas être une mauvaise personne.

"Bogyona-sama est gentil, même si vous ne devenez pas trop nerveux."

"Oui."

Alors que nous avions cette conversation, la porte s'est ouverte.

"......"

Rory a été surpris que Boogyona, la tête de la famille Gothlo, ait eu une apparence si étrange.

Il ne s'agit pas seulement de s'habiller, mais de son apparence pure.

Boogyona est bien construit pour un vieil homme et a un ventre dodu et une graisse. Sa tête est en forme de gourde et a une apparence étrange.

C'est trop moche, peu importe comment vous le regardez.

"Ah, êtes-vous un nouveau venu qui vient la prochaine fois? Je ne me fâche pas trop. Si vous ne comprenez pas, demandez-moi quoi que ce soit."

"Oui! Je comprends!"

Oh, je pensais qu'elle était gentille, et Rory lui tapota le cœur de soulagement. Certaines personnes sont strictes sur les nobles de rang inférieur lorsque les nobles classés supérieurs sont les maîtres de la cour. La personnalité de l'employeur est importante, à la fois dans l'une et dans l'autre, et son apparence est secondaire.

J'aurais préféré être un beau mec si possible, mais ce gars est ce gars

"Dehehe ... dehehehe.dehehe, dehehe."

"......"

Rory ressent un dégoût physiologique. Son rire et son visage quand elle rit sont si étranges qu'il fait instantanément des frissons, de la chair de poule et des nausées, et un fort inconfort.

"Ah, qu'est-ce qui ne va pas? Est-ce un rhume?"

"Ne le touche pas!"

Boogyona a essayé de mettre sa main sur le front de Rory lorsqu'elle a parlé par réflexe.

"Ah ... ça ..."

"..."

J'ai pensé, à cause de cela.

Cet homme est le chef d'une lignée prestigieuse parmi les nobles seniors. Si vous dites cela, si vous demandez au Seigneur et au Seigneur, il n'est pas étonnant qu'une jeune fille d'un noble de rang inférieur soit immédiatement racontée à la main.

Comme prévu, la femme de chambre qui était à côté de moi a crié avec une expression pâle.

"Toi! Quelle bouche à Boogyona!"

"Hein..."

"Oh, c'est bien, Obersa. Je m'en fiche du tout."

Boogyona contrôle sa main alors qu'elle essaie de le frapper avec un fouet.

"B, mais."

"Oh, je m'en fiche. Je n'y suis pas habitué. Ah, si un homme essaie soudain de me toucher, c'est ce que la plupart des filles feront."

"Mais la première éducation est importante."

"Oh, ne t'inquiète pas, Lori."

Dit Boogyona, chuchotant en un éclair, son énorme regard déséquilibré sur son visage.

"Oh, Obersa a eu la même réaction au début."

"Oh, maître!"

"Ah, c'est un mauvais, mauvais. Je ne pense pas que je sois habillé en tant qu'officier de l'éducation? Je suis tellement excité ... Je suis tellement excité. Je suis tellement excité, je suis tellement excité, je suis tellement excité, je suis tellement excité, je suis tellement excité, je suis tellement excité."

"..."

C'est dégoûtant mais gentil (bien que ce soit dégoûtant).

Malgré ce nouveau sens, Rory était occupé à travailler comme stagiaire de femme de chambre à Boogyona.

Après un certain temps, nous avons appris que Boogyona avait été rétrogradé au sixième secrétaire. Selon les rumeurs, la cause est apparemment un noble nommé Hasen-Heim.

Cependant, malgré cela, Boogyona n'a montré aucun signe de son vrai moi et l'a traitée avec gentillesse des femmes de chambre.

C'est dégoûtant mais je pensais que c'était une personne formidable (bien que ce soit dégoûtant).

Bien qu'il ait été en vacances pour la première fois depuis un certain temps, Boogyona prenait un jour de congé et travaillait à nouveau au bureau aujourd'hui.

L'autre jour, il a été rétrogradé de son poste de troisième secrétaire après avoir fait une erreur, mais il n'a jamais abandonné cela et s'est toujours présenté au travail.

Lori était souvent appelée au bureau pour l'accompagner, mais cette fois, c'était différent avant. Son mari semblait s'ennuyer, sans sentiment particulier d'être au travail.

au moins. Aucun document ne se trouve sur le bureau.

"..."

La rumeur veut qu'il n'y ait pas eu de travail typique d'un emploi de nos jours. Cela a été particulièrement apparent depuis qu'il a été rétrogradé.

Les bavardages à l'intérieur du Sky Palace se propage rapidement.

L'histoire de lui méprisa les princes qui se sont rapidement propagés, et il semble que le nombre de visiteurs, qui n'avait jamais été vu, ait presque complètement disparu.

En raison de la baisse de la fiabilité, les demandes au sein des factions ont également diminué.

Le travail était également un but dans la vie de Boogyona. Son dos effrayant mais solitaire a l'air si seul.

"Ah, je n'ai pas grand-chose à faire, alors descendez d'abord. Tu peux juste le laisser partir aujourd'hui. Ah, je vais garder le secret de Obertha. Et ha ... et ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha."

"Ah, merci."

Rory incarne profondément la tête et quitte la pièce.

Cependant, au lieu de fermer la porte, il regarde immédiatement. Mon mari est dégoûtant mais gentil. S'il est blessé, inquiétude ou auto-harcèle, Rory avait décidé qu'il le sauverait certainement.

Un peu plus tard, Boogyona marmonna, regardant le portrait suspendu devant elle.

"Ah, Helena ... Helena-Dari."

Le maître affronte ce portrait pendant un certain temps. Je me suis assis à mon bureau vaguement, le regardant dans un étourdissement, me demandant combien d'heures s'étaient écoulées.

Est-il un amoureux?

C'est merveilleux de dire que vous pouvez tomber amoureux même si vous êtes déjà un homme âgé

"Haahy ... Huh ... huhhmmfuhfuh! Haa ... hah ... ahh ... ahh ... ahh ... ahhh ... ahhh ... ahhh ... ahhhh ... ahhhhhh! Haahhhh ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! haahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh- hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"......"