Chapitre 292: Chapitre 292 (FR)

*

Donnez-nous des gens talentueux.

Hasen-Heim

*

"......"

Un noble manoir à l'intérieur du Sky Palace. La dame à la fenêtre profonde a éclaté la lettre sur place. Sans une seconde pensée, il l'a jeté au sol et l'a piétinée avec ses pieds.

"Ha ... ha ..."

"Oh, mesdames! Qu'est-ce qui vous est arrivé ?!"

Comme il était tellement épuisé, Dokutori, le majordome, a demandé à la hâte.

"Quoi, rien."

Emma répond avec un sourire. Pas rien. Certainement rien. Non, je suppose que cela me met en colère contre quelque chose d'ordinaire.

Ce n'était que Hasen-Heim dans les lettres qu'il était Hasen-Heim.

Il n'y a eu aucune salutation, ni oreillers ou aucun rapport récent. Autrement dit, ils exigent seulement ce qu'ils veulent. Que dites-vous?

"Il n'y a aucun moyen que je le fasse! Je suis occupé aussi!"

Emma, ​​en colère contre ses épaules, se dirigea vers le ministère de l'Agriculture.

Avec une avance extraordinaire, Hasen a été promu dans la classe de capitaine, qui a pris 10 ans chez un officier domestique civil, en un peu plus d'un an.

Cependant, il s'agit toujours d'un subordonné des responsables domestiques de niveau inférieur. Il est naturel que des restes longtemps. Malheureusement, il n'y a pas de temps pour être prévenant d'un homme trop égoïste.

En tant que fille de la famille Donaire, on me donne un traitement préférentiel considérable. Il n'est même pas en proie à des nouveaux arrivants et a la chance d'avoir un supérieur. Je trouve également le travail en vaut la peine. Oubliez Hasen et travaillez.

"D'accord, aujourd'hui, c'est un jour aussi."

Mais.

"Combien de fois me le dites et vous savez!? C'est ce document! C'est difficile à lire! Pourquoi ne pouvez-vous pas faire ça? Êtes-vous un enfant? Vous ...?!"

"Je suis désolé!"

Dès que j'arrive au travail, des voix de colère et des excuses alternent.

"..."

Emma pensait que cela avait recommencé. Marnar, une aînée Sarcasmy âgée, prêche à un autre nouveau venu, Gadamen.

En raison de sa personnalité, lorsque les autres deviennent fous ou disent quelque chose de sarcastique, il se sent irrésistible. Je voudrais la réconforter, mais c'est une femme plus jeune. Si je faisais cela, ce serait juste humiliant.

"Pourquoi est-il écrit en général? Que diable se passe-t-il dans vos yeux?"

"S-Sorry ..."

Cela fait environ une heure. Je reçois plus de prédication que de travail. Est-ce l'influence de Hasen? Regarder ce point me donne l'impression que c'est un gaspillage.

"..."

Et si Gadamen était Hesen? Je me demande à quoi ça ressemblera?

*

"Pourquoi est-il écrit en général? Que diable se passe-t-il dans vos yeux?"

"Excusez-moi."

"..... ugyaaaaaa!"

"Je vois ... est-ce les yeux de l'aîné? C'est intéressant."

Hesen creuse instantanément le globe oculaire de Marnard et l'observe. Le sang naturellement, le sang saigne de mes yeux et je suis à 100% aveugle.

"Hiiiii! Qu'est-ce que tu fais ?!"

"Non, si vous ne comprenez pas le sens de cette phrase, alors c'est tout ce que vous avez à faire avec vos yeux ou votre stupidité, alors j'ai décidé de voir lequel."

"......"

Sourire.

"J'ai vérifié et les yeux étaient normaux, donc c'est un peu stupide."

Funny sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff sniff renifler sniff sniff sniff sniff

"Aaaaahhhhh, c'est tellement fort! Arrête, arrête ça !? Et je vais mourir! Je mourrai."

"Ouais. Ça n'a pas d'importance, il est mort."

*

Je pensais que ce serait comme ça.