Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

*

Ce jour-là, Yang est rapidement revenu dans la chambre de Hasen. Il n'a pas dormi pendant trois jours et son corps est dans un état de tremblement. Pourtant, il n'y avait pas de pénurie de choses à faire, alors il a insisté pour qu'il le fasse, mais a été forcé de le ramener par son escorte Kaku Z.

Quand j'ai ouvert la porte, j'ai vu un homme maigre et nerveux assis au bord du corps.

"Hé, bonjour."

"... Mospizza !? Wow, pourquoi es-tu ici?"

"J'ai été envoyé comme esclave public."

"......"

Il essaie désespérément d'arrêter de dire par réflexe: "C'est une mauvaise chose." J'aurais préféré un esclave plus utilisable, mais je ne peux pas le dire.

Yang soupira profondément et Mospizza a essayé de ramasser un seau d'eau dans un verre à boire.

"Wh, pourquoi essayez-vous de boire une telle eau noire?"

"... c'est mon eau potable."

! ?

"pourquoi!?"

"... et ainsi. À votre commande de maître. Il semble qu'il n'aimait pas le fait que j'ai utilisé beaucoup d'eau pour nettoyer."

"Quoi, je vois."

Cela pourrait certainement vous mettre en colère. Nul autre que Hasen lui-même ne le fait avec presque pas de boisson et sans manger. Même Yang est sceptique quant à l'ancienne Mospizza générale en utilisant une grande quantité d'eau pour nettoyer tout en gardant un œil sur la situation de ce peuple.

Le côté victime se reflète dans chaque mot, alors peut-être qu'il ne l'a pas regretté.

"Mais on ne leur dit pas de boire. Vous pouvez le boire si vous le filtrez."

Yang commence à préparer des plats de chariot simples. Tout d'abord, mettez une petite bouteille en verre dans une position surélevée et mettez un chiffon dessus. Ensuite, je mets de petits objets tels que des cailloux pour éviter les lacunes, et enfin le sable et joint soigneusement le tissu.

"D'accord, je l'ai fait. Maintenant, si vous ajoutez de l'eau, ce sera plus propre qu'il ne l'est maintenant. Aussi, si vous mettez du charbon de bois en bois, vous pouvez retirer la saleté, et s'il sent toujours, répétez-le plusieurs fois."

"……merci"

"..."

Mospizza s'incline profondément. En regardant cette situation, j'ai l'impression d'être devenu extrêmement faible. Quand il était lieutenant, il était comme un irrévérencieux habillé.

"Au fait, qu'en est-il de votre professeur?"

"Um ... je ne suis pas encore rentré chez moi."

"Où vas-tu?"

"Je ne comprends pas"

"Oh, c'est ainsi?"

Eh bien, je pensais que je ne dirais pas à Mospizza.

Pendant ce temps, Hasen est revenu au bon moment. Il semble qu'il ne dort pas comme lui, et il a l'air plus mince que d'habitude.

Quand je l'ai vu épuiser de la nourriture et ne pas prendre beaucoup d'eau, il ne pouvait s'empêcher de blâmer Mospizza pour son traitement.

"M. Bienvenue à nouveau."

"Êtes-vous rentré chez vous? Comment était-ce?"

"Nous avons fait ce que nous pouvions faire sur une base temporaire. Nous avons acheté de la nourriture à proximité et l'avons distribuée, et dans quelques jours de plus, nous aurons beaucoup de nourriture chez Nandal."

C'était génial que Kaku Z soit venu. Même s'il apportait une énorme quantité de nourriture, une foule énorme est venue, mais quand il a brisé le sol avec son poing, il a été guéri d'un coup.

"Je vois. Et l'eau?"

"Pour l'instant, j'ai fait le tour et je les ai ratissés. Mais il y avait beaucoup d'eau sale, donc j'ai les gens qui font des filtres à boire. Maintenant, je bois l'eau que j'ai provenant de Guisar dans le quartier."

"Mais c'est probablement suffisant."

"Nous nous retiendrons là-dessus pendant un mois et nous obtiendrons de l'eau de Nandal. Il y a tellement de neige dans le nord que cela pourrit. Nous transporterons une grande quantité d'eau de la région de Karina."

"Compris"

"... Même ainsi, cela ne fait que trois mois."

Yang murmura de manière faible.

"Quelle est la main de là?"

"...… il n'y a pas"

"Je mens. Est-ce là?"

"..."

Il brose involontairement ses dents à la question de Hasen. Après tout, cette personne n'hésite pas. Même s'il est déterminé qu'ils le feront, ils le feront.

"Eh bien, préparez-vous. Au pire, vous avez trois options. Le point flottant actuel de Yang est le dernier recours."

"……j'ai compris"

"Maintenant. Je vais dormir un moment ... toi aussi ..., hein. Mospizza. N'est-ce pas un filtre de qualité pour toi?"

Hasen a regardé le filtre, impressionné.

"De quoi tu parles? Je l'ai fait pour toi. Il boit de l'eau sale."

"... Eh, mais Mospizza. Tu as dit que tu connaissais la filtration?"

"…… vraiment désolé"

Mospizza est devenu silencieux, son visage devint rouge vif. Hesen soupira profondément en regardant ça.

"Il n'est pas nécessaire de s'excuser, mais une vaine personnalité sera une perte."

"……mais"

"Ah, très bien. Je ne veux plus parler. Bonne nuit."

"......"

Avec Mospizza tremblant et tremblez, Hazen a emmené Yang dans la chambre.