Chapitre 472: Chapitre 472 (FR)

*

"Zee ... oh ... haa ... haa ..."

Avec ses pieds sur le sol, Hasen est descendu sur un genou et a respiré dur. J'ai l'impression que toutes les cellules de mon corps crient.

J'ai consommé trop de magie dans un court laps de temps.

Cependant, j'ai pu frapper le coup spécial que je visais. Une série d'attaques qui ont été frappées par le ciel terrestre. C'est le plus fort et le dernier mouvement qui puisse être libéré sur Hasen pour le moment.

Le général Glide, qui a été frappé par la tronçonneuse écrasante, a été envoyé directement au loin. Au moins, il a dû s'effondrer à quelques kilomètres.

"Ouais ... oh ... ha ..."

Si vous ne pouvez pas vaincre cela, vous devrez abandonner.

"M.! Ça va ?!"

Yang se précipite vers moi.

"Ouais ... Et Kakuzu?"

"Sœur Lasbel est en cours de traitement. Les premiers soins ont terminé et il n'y a pas de condition mortelle."

"... Rashid."

Hasen appelle l'épée brune à côté de lui.

"Quoi?"

"J'ai une demande. Prenez Kaku Z et reculez avec les généraux virgistes."

"Retrange ... bien. Je comprends."

Rashid sourit et commence immédiatement son action. Jan, qui était à côté de lui, a demandé à Hasen avec une expression surpris sur son visage.

"Est-ce que cela signifie que General Glide est toujours vivant?"

"... c'est un peu faible, mais je peux sentir la magie."

Il semble certain qu'il est assez épuisé.

Cependant, il ne fait aucun doute qu'il a été gravement blessé. Le pouvoir magique ne se sent pas très fort, il est donc sûr de dire que presque tout le pouvoir magique que j'avais accumulé était consommé.

"Si je suis en vie, je vais le persuader une fois de plus."

"Ah, as-tu nié tout glisse générale?"

"J'en avais conscient au fond, donc j'étais tellement furieux."

"..."

Les mots à moitié n'effectent pas le vieil homme avec cet esprit fort. Il a nié son corps, ses croyances et sa force, et espérait qu'il ouvrirait son cœur pour la première fois.

"Pour cette raison, ce fut un coup sans fragments impitoyables."

"Il n'y a pas de choix. Le général Glide était plus fort que je ne l'imaginais. Si vous n'avez pas l'intention de le tuer, vous ne pouvez pas le vaincre."

Finalement.

Hesen prit son souffle et se leva.

"Las Bell ..."

"Ha, ha ha!"

La fille aux cheveux bleus répond, craignant qu'elle ne devienne folle. Il semble qu'il soit susceptible d'être critiqué pour sa présence restante ici avec curiosité.

"Prête-moi ton épaule. Je vais me diriger vers General Glide."

"Je comprends."

Rathbell se précipite vers Hasen et commence à marcher avec sa main gauche sur son épaule.

"Désolé. Cela prendra un peu plus de temps à mon corps pour récupérer."

"Dans ce cas, vous n'avez pas besoin d'aller à la peine d'aller, attendez de vous récupérer, non ?!"

À côté de moi, Yang laissa échapper un cri inquiet.

"C'est une perte de temps."

""Oh non!"

Lorsque Gabeen, deux disciples, a été décidé.

"......"

Hasen a cessé de ressentir une légère étrangeté et a commencé à transpirer dans son esprit.

La prochaine chose que j'ai ressentie était Las Bell.

"Oh, ce n'est pas ..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Le pouvoir magique de General Glide augmente de plus en plus."

"Quoi?!"

Quand Yang avait l'air sous le choc.

"... Je vois. Avez-vous fait ce choix?"

Hasen a tweeté.

et.

Devant son regard se trouvait General Glide.

"Ah... oh... oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

"..."

Son apparence était si étrange. Un grand trou s'ouvre au centre du corps, le laissant vivant malgré la perte de ses principaux organes.

Il a connecté les tissus du corps avec quelque chose comme la touche sombre qui s'étend du grand joyau du centre.

et.

Le général Glide sourit avec défi alors qu'il vêtue d'un pouvoir magique qui le faisait trembler de tout son corps.

d'autre part.

Hasen regarda simplement directement le vieil homme.

"... Avez-vous laissé le rasen pas de ri manger votre vie?"

"Comme prévu! Je n'ai plus besoin de rien! Je vais tuer Nushi, tuer les forces du coup d'État, les tuer, les tuer, les tuer, les tuer et les tuer toutes! Et ... je vais me protéger ... et les pouvoirs alliés de King Buvalio ...!"

"..."

L'apparence était si folle. Curieusement, vicieux et vrai. Même s'il a perdu quelqu'un pour protéger ... non, c'est parce qu'il l'avait perdu qu'il s'y accrochait et semblait être obsédé par cela.

Hasen l'a juste regardé.

"…… c'est dommage"

Réflexion.

C'est tout ce que j'ai tweeté.

"La défaite de Nushi! Vous ne pouvez plus obtenir un coup qui dépasse le précédent !?"

"... Je vois. C'est ma perte."

"Guhahaha! Je ne te pardonnerai pas si tu m'abandonne, gamin!"

"J'ai abandonné."

Je réponds honnêtement de cette façon.

"Tu as dit ça! Je te pardonnerai si tu m'abandonne."

"Non."

"…… pâte de haricots?"

"J'ai abandonné sans te tuer."