Chapitre 626: Chapitre 626 (FR)

*

"Ha ... ha ... ha ..."

Ouest. Le peuple affronté le dieu de la guerre Mi Siru est Eiji Alfred, le roi Randall du seigneur de guerre Zergania, et Darwin, le démon général du festival de Grandja.

"Un monstre", "une grande bienveillance", "il est fou après tout. Il."

La haine et la louange ont été prononcées les unes des autres. Même après avoir reçu les attaques féroces des trois pendant plusieurs jours, ils n'ont même pas pu briser les genoux de Mi Siru.

C'est ... le dieu de guerre le plus fort de l'Empire.

Mais.

"D'accord, j'ai récupéré! La prochaine fois, laissez-moi te tuer!"

Le démon du démon Darwin saute joyeusement dans le dieu de la guerre Mi Shiru. Pendant ce temps, le roi Randall et Eiji Alfred font une pause tout en regardant la bataille.

"Ha ... ha ... ha ..."

Il est certain qu'il a réussi à réduire la santé du dieu de la guerre Mi Shiru. General Vault submerge également les seigneurs de guerre de Zergania, mais utilise la colère, et son ego n'est plus supprimé.

Si l'un des deux ne se dirigeait pas vers le nord, l'Empire serait désormais contraint de combattre la capitale.

C'est du moins comme ça qu'Eiji Alfred l'a vu.

"Hmm ... frêle. Tous sauf les dieux de la guerre Mi Sil et Volt sont complètement drôles."

Le roi Randall du seigneur de guerre Zergania marmonne alors qu'il mange un énorme morceau de chair.

"C'est la réalité de l'empire, le grand arbre. C'est tellement en expansion qu'il provoque la pourriture des racines."

Il ne reste plus que de faire frapper les racines avec une énorme hache. C'est tout ...

À ce moment, le messager a couru vers eux deux, essoufflé.

"Ha ... ha ... je vais le dire! 5 000 dragons dirigés par Hasen-Heim marchent vers le nord!"

Les yeux d'Eiji Alfred s'écarquillèrent.

"... Je vois. N'as-tu pas trahis l'Empire?"

"quoi?"

"Non, c'est à ce sujet."

Le grand stratège militaire dont le continent est fier de marmonner tranquillement et de se livrer à ses pensées.

Je n'ai jamais pensé avoir manqué mes prédictions.

Hasen-Heim ... Il est l'homme d'une époque turbulente.

Sa capacité unique n'est jamais compatible avec un empire autoritaire de sang et d'origines familiales. C'est donc ainsi que nous préparons le terrain.

"Hmm ... Je n'ai jamais pensé que tu ressemblerais à ça."

Randall, le roi de Zergania dans la nation en guerre, rit joyeusement.

"... J'ai perdu la trace de quelqu'un appelé Hasen-Heim."

Une personne égoïste rationnelle.

Saint Alfred le regarda. Il pensait que s'il avait attiré son attention sur la guerre contre les pouvoirs des nations anti-impériales, il attaquerait la capitale impériale s'il était aussi ambitieux que lui.

"Je pariais là-dessus cette fois."

"Eh bien, n'est-ce pas que même quelqu'un appelé Hasen-Heim ne se retrouve pas dans le domaine d'un subordonné?"

"..."

Est-ce vraiment le cas?

Il n'y a aucune explication rationnelle de la raison pour laquelle elle n'est pas trahie.

Même si Hegen-Heim remporte cette bataille, il est certain qu'il sera enterré dans l'Empire.

En effet, les cédants sont le prochain prince héritier, qui est un fait qui est actuellement immobile. Si tel était le cas, Hasen, qui a été placé à l'extérieur des factions principales, serait retiré du courant dominant et ne serait pas en mesure de voir le soleil.

"Mais il semble que cela ait définitivement changé la marée."

"Je ne te laisserai pas faire ça."

Les pâtes Tomate, le Premier ministre de la restauration du pays alimentaire, active la règle de la règle.

"" "" "" ""

À un instant, des centaines de soldats du seigneur de guerre Zergania ont tous attaqué au dieu de la guerre Mi Siru.

"Ha ... Ha ... mode 1, Shunka."

Elle a combattu une bataille féroce avec le démon du démon Darwin, mais elle dansait tranquillement des centaines de flashs de lumière.

Cependant, ils ont été coupés par le cou, mais les blessures ont immédiatement guéri et ils ont attaqué Mi Siru comme si de rien ne s'était passé.

"Mon dirigeant soulève également un niveau anormalement élevé de capacités de guérison. Une épée aiguisée est tranchante, il est donc facile de récupérer."

"..."

Mi Shiru, le dieu de la guerre, tonner l'épée du dieu de la foudre, le tonnerre, dans le sol.

"Ha ... ha ... 3 type ... mine"

"" "" "" "" ""

Les soldats du seigneur de guerre Zergania sont immédiatement devenus carbonisés en noir et se transforment instantanément en charbon de bois.

"... C'est une personne effrayante. Ce serait difficile de lui faire faire une pause pendant quelques minutes. Mais."

Les pâtes Tomate sont le souverain, et il envoie ensuite les soldats fous du seigneur de guerre Zergania l'un après l'autre.

"Ha ... ha ... Soo ... ça ..."

"Les soldats de la nation en guerre de Zergania sont puissants. Même s'ils sont des dieux de la guerre, s'ils lancent une telle attaque à grande échelle, ils tomberont sûrement au sol."

À ce moment-là.

"Aller."

Un millier de cavalerie impériale apparaît soudainement et se lance soudain dans le dieu de la guerre Mi Shiru.

La personne qui est apparue à l'avant était un beau guerrier aux cheveux roux.

"N ... qui êtes-vous ?!"

"Le général impérial ... non, Valeria, le professeur de la Tena Academy."

Elle se présente fièrement les meilleurs noms de chaque pays et des quatre saints.

"Ha ... Ha ... Falcon sur le champ de bataille?"

"Mi Siru. Ça fait un moment."

Elle salue légèrement et intimement.

"Je vais m'occuper du démon général Darwin."

La beauté aux cheveux roux tient sa propre baguette magique, "Shunju ren Sword".

Comme Mi Siru, elle utilise également plus de dix types de techniques de guerre magique. La technique belle et brillante et exquise arrête également le cœur du spectateur.

"Hahahaha! Et si le professeur pouvait me contrôler ?! Je vais te baiser si fort plus tard, alors je me retire!"

"... Les manières et l'étiquette sont extrêmement vulgaires. Ne les avez-vous pas appris à l'école?"

"Ah?"

"Je vais te dire. Tu es effrayant, professeur."

Il a dit cela, Valeria le faisant signe d'une provocation.

"... Le démon général Darwin est fort?"

Mi Shiru, le dieu de la guerre, tweete.

"Je sais très bien. Mais ce genre de personnes est simple. Votre soutien est un facteur important, mais je ferai de mon mieux pour obtenir une courte pause."

"... Pourquoi êtes-vous retourné sur le champ de bataille?"

Elle était autrefois un subordonné du dieu de guerre Mi Shiru. Il a ensuite perdu son affection pour les supérieurs incompétents de l'époque et a quitté le champ de bataille, mais il a souvent été révélé en tant que professeur.

"Il y a quelque chose d'incroyable chez mon ancien élève. Je m'appelle Hasen-Heim. Saviez-vous?"

"Hasen-Heim ..."

"Les trois que j'ai jamais trouvés terrifiants. Toi, Volt-Donaire. Et ce type."

"..."

"Ce serait bien d'être averti. Pour le moment, non, si vous n'êtes pas bon, même ce type vous mangera."

"...Je vois."

Mi Shiru, le dieu de la guerre, rit avec défi et tient l'épée du dieu du tonnerre.

"Tu es une femme téméraire. Pourriez-vous arrêter cette tendance?"

Demanda le roi Randall avec une expression détendue sur son visage.

"Hmm ... tu es idiot. Ce que je suis entré n'était qu'un leurre."

"...Quoi?"

"Je voudrais dire cela aussi! L'armée des pays de Noctar a mis une lance dans les forces principales du seigneur de guerre Zergania."

"......"