Chapitre 351: Chapitre 351 (FR)

*

Château logant à Nocturre. Avant les yeux du ministre en chef Thomas, il n'y avait pas de vue qu'il n'avait jamais vue auparavant. Les ministres de Noctar, les généraux impériaux et les nouveaux ministres des roturiers travaillent jour et nuit, volant des débats chauds.

Comme pour être fasciné par cela, les généraux ci-dessous se précipitaient toujours. Tout le monde essaie désespérément de ressentir un sentiment de crise.

De plus, la plupart discutent des mesures positives pour se préparer à la guerre avec l'iris allié. Il travaille dans une direction mortelle.

Entre-temps.

Surtout Cecno, un ancien conseiller spécial, crissait et trébuchait. Je voudrais normalement dire qu'il fait de son mieux, mais malheureusement, il n'y a pas de document qui vient de lui. Si c'est le cas, alors il s'agit de ce que vous faites.

Alors que le ministre en chef Thomas le regardait secrètement, Cecno a rapidement gardé son rang et Glares sur ceux à proximité, avec une montagne de matériaux alignés sur son bureau.

"Hé! Tu es le matériel, tu es vraiment plié!"

"Ahhh. Je suis désolé."

"La perturbation des matériaux est une perturbation du cœur"

"Je suis désolé. Je suis pressé maintenant. Le ministre des Affaires intérieures Zenaku. Je prévois de collecter des fonds pour la guerre pour le moment."

"......"

Lorastale, un roturier, annule à peu près la conversation. Je suis hors de vue jusqu'à ce que je sois triste.

Cependant, Cecno n'apprend pas sa leçon et ses pairs tout en regardant un point dans d'autres matériaux.

"Poo Colas! Ceci! Quelle est la date de livraison pour cela, n'est-ce pas vraiment en retard ?!"

Il crie au général le plus jeune et le plus bas de l'Empire. Il avait l'air un peu gênant, mais il y a aussi un ordre hiérarchique au sein de l'empire, donc je n'ai pas d'autre choix que de l'expliquer.

"Ouais. Eh bien, c'était une faible priorité alors je l'ai remis. Je l'ai également signalé au ministre Thomas."

"Quoi ... je ne l'ai pas entendu, je n'écoute pas!"

"Non, c'est pourquoi c'est une priorité."

"La date de livraison est probablement la date de livraison, mais plutôt la date de livraison! Vous n'avez pas été en mesure de communiquer avec d'autres personnes, donc les rapports, la réciprocité et la réciprocité!"

"Tch."

"......"

Il clique sur sa langue pour Pookoras, comme pour regarder les déchets alimentaires. C'est tout, Cecno détourne le regard comme pour s'échapper et rejoint le groupe de groupes financiers, disant: "Ah, ça va, je suis occupé, je veux dire, j'en ai deux."

"Hmm. Je ne peux vraiment penser à rien."

Le général impérial Jainakov rugit avec une expression angoissante. Le ministre des Finances de Noctural Buzzbara reste également sévère.

"Je sais que c'est un problème difficile, mais nous devons le faire. Nous avons besoin d'au moins dix propositions budgétaires pour faire ressortir une telle quantité d'équipement militaire."

"Non, mais j'ai déjà fait beaucoup d'efforts."

"Janaikov. Alors, organisons l'histoire dans ce matériel, ou plutôt, c'est la seule chose que nous pouvons faire."

Avant de le savoir.

Cecno se tient à côté de lui, s'assurant qu'il a une position où il demandera des préoccupations et des conseils.

"... euh, que voulez-vous dire exactement?"

"Guh, en particulier?"

"Oui. Je n'ai pas beaucoup de temps, donc s'il y a une bonne idée, j'aimerais l'écrire."

"Non, je n'en veux pas! Plutôt, je ne le suis pas! Organions l'histoire pour trouver de bonnes idées!"

"Eh bien, essayez de le trier."

"......"

Jainakov parle sans aucune folie.

"Non, je n'ai vraiment pas le temps. Je suis dans une impasse, alors veuillez trier les informations."

"Oh, oh, il n'y a aucun moyen que je puisse comprendre les informations que vous avez, ou plutôt, que dites-vous tout d'un coup, trop fou!"

"Non, non. Alors pourquoi sur ce groupe financier?"

"......"

"S'ils se joignent au milieu de la journée, je vais laisser une note sur la procédure, donc j'aimerais le lire et vous donner un avis."

"Quoi ... c'est bizarre, c'est en fait trop bizarre! Pourquoi est-ce que je demande des conseils, je dois faire tout mon possible pour relire vos notes, alors expliquez-le!"

"... Ah, je comprends. Alors, ça va, alors puis-je me taire?"

"......"

À la hâte, Cecno s'éloigne vers l'autre groupe.

Entre-temps.

"Huh, en avais-tu un tout à l'heure, Butt?"

"......"

Je pouvais entendre un silence d'un autre groupe.

"Non, mes fesses sont juste un peu bâclées. Pour être honnête, c'est une nuisance." "Délai de livraison, je ferme la livraison. Même si j'ai des fesses", "Mes fesses se trompent avec des choses abstraites, donc je vous ignore", "Je vous ignore sérieusement parce que je suis incompétent, donc je veux que vous disparaissez." "Mes fesses ressemblent à un cul, donc j'aimerais pouvoir renifler les fesses de la femme mature."

Les insultes écrasantes ont entendu d'autres groupes. C'est un défilé d'insultes, étant à peu près surnommée "mais."

Cependant, le ministre principal Thomas pense qu'en effet, il peut être extrêmement ennuyeux car il travaille littéralement à un rythme mortel.

"Hmm ... je suis vraiment occupé, je suis vraiment vraiment occupé."

"......"

Je cours. Je cours. Je cours. Il se tient à côté d'un groupe occupé, crie quelque chose, puis se déplace vers un autre groupe.

Quand je suis maladroit, je garde les documents qui sont toujours alignés sur mon bureau et les organisent, répétant: "Un document désordonné est une mentalité désordonnée! L'organiser" et je me prend un aperçu en un éclair.

"Non, le ministre principal Thomas. Je suis occupé, je suis en fait tellement occupé que je vais mourir. Sans moi, je ne peux pas organiser des choses."

"......"

Entre-temps. Hasen entre dans la pièce. À un instant, les regards de tout le monde lui ont collé, augmentant la tension comme si la mort était sur nous.

Cependant, le jeune homme aux cheveux noirs va au ministre en chef Thomas sans s'en soucier.

"Et l'enquête?"

"Oh, c'est ..."

Le premier ministre Thomas a regardé Cecno.

"..."

Hasen l'a observé pendant quelques secondes.

"Ouais, c'est une bonne écume."

"......"

Il a tweeté.