Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

Hasen soupira bruyamment en marchant dans le couloir. Pourquoi ne puis-je pas suivre les instructions de "Ne faites rien"? Je n'ai jamais pensé que l'homme réduirait la quantité minimale d'eau que je devais utiliser.

À l'origine, je n'avais pas l'impression d'être trop retenu, mais même si on m'a donné une motivation inutile, ce serait un problème. Et, peu probable, Hasen a confondu Mospizza. Au fil des années, l'homme s'est reconnu comme un esclave super dangereux qui était incompétent et incompétent.

20 minutes avant l'heure de début. Lorsque je suis entré sur le lieu de travail, mes subordonnés Vittan et Dazlo étaient déjà au travail. Les deux se levèrent immédiatement et s'inclinèrent.

"bonjour!"

"Bonjour. Quand êtes-vous venu?"

"Hum ... je viens de venir. Quoi?"

"Ouais, ouais."

"Est-ce vrai?"

"Oui, oui, bien sûr."

"Si je mens à mes supérieurs, je vais baisser mes cotes sur vous. Mais ça va?"

"... euh."

Les deux se regardent.

"Ne me sous-estimez pas. Je ne peux pas vraiment l'expliquer, mais il existe un moyen d'exposer vos mensonges."

"... Je suis désolé. Je suis ici depuis deux heures maintenant."

"Quel est le travail? Est-ce une question urgente?"

"Um ... Non, ce travail est empilé."

"..."

Bidarn frissonna et il soupira dans son cœur. Bien que ce soit assez différent de Mospizza, il y a aussi des gens ici qui ne peuvent pas suivre leurs instructions. Cependant, il ne le montre pas sur son expression. En effet, les soupirs et les déceptions des supérieurs sont à la baisse du moral.

Soyez calme. Demanda-t-il avec un regard cool sur son visage.

"Dazlo, et toi?"

"Oui, ça fait il y a environ une heure."

"... vous devriez être prêt."

Hasen a répondu, regardant dans les yeux des deux.

"Ah, je suis prêt ... y a-t-il quelque chose à éliminer?"

«Non

"..."

"De longues heures de travail sont un aspect du travail qui ne nécessite pas besoin de réfléchir à la façon de le faire efficacement, donc dans un sens, c'est facile. Vous pouvez le couvrir dans une certaine mesure avec l'effort."

"..."

"Rappelez-vous. Vous devez vous éloigner de l'ancienne façon de penser. Et je n'apprécie personne qui ne suit pas ce que je m'avait donné ... c'est différent si j'obtiens des résultats exceptionnels."

"……Oui"

Les deux étaient assis en s'excusant, et Hasen soupira à nouveau. Bien sûr, il y a des subordonnés qui peuvent les utiliser et certains qui ne le peuvent pas. En tout cas, ces deux ne sont pas efficaces. C'est pourquoi je m'inquiète probablement de savoir si je vais l'abandonner.

Mais c'est ce que signifie la méritocratie. Évaluer des personnes plus capables signifie abandonner une faible capacité. J'étais prêt que les deux pourraient peut-être se présenter bientôt pour démissionner.

Une fois le travail terminé. Hasen remonte dans sa chambre. Il est dégoûté que Mos Pizza l'attende à son retour, mais il n'a pas d'autre choix que d'accepter que ce soit aussi le sort d'un civil embauché.

La salle des esclaves publics est adjacente à la chambre du responsable domestique intermédiaire et est reliée par une porte. Et ils ne devraient pas rester dans leur chambre pendant de longues périodes pendant que leur maître est là. Ceci est également strictement stipulé par la loi.

C'est un droit et un devoir, et Hasen a déterminé que s'il n'est pas fait dans une habitude, il y a un risque de devenir public et d'être arraché.

En bref, vous devez passer du temps avec Mospizza sous une seule pièce.

Quand j'ai ouvert la porte, un esclave non étudié m'a accueilli avec un grand sourire, "Bienvenue à nouveau". Peu importe combien de fois je lui ai dit de ne pas lui parler, il ne l'a jamais réparé. Peut-être qu'ils devraient le jeter dans le désert après tout.

Alors que j'y pensais sérieusement, un seau est soudainement entré dans mon regard, et l'eau noire à l'intérieur avait été un peu réduite.

"Tu m'as surpris? Tu ne pensais jamais vraiment que tu le boit, non? Mais cette Mospizza. Si tu me demande, je ferai quelque chose. Comme ça."

L'esclave a un visage fier, et il verse un seau d'eau dans sa bouche avec une tasse.

"..."

"Guhh... I'm a person who fully accepts punishment... Wow... if I were told to drink this dirty water, I would drink it. That's my determination as a slave. Please understand that- Wow, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

"... euh, pourquoi tu ne l'ai pas filtré?"

"Hein?"