Chapitre 299: Chapitre 299 (FR)

Les visages des personnes présentes ont regardé les yeux comme des enfants grondus. Parmi eux, l'expression du prince héritier était encore plus pâle.

Cependant, à l'intérieur, il semblait penser que c'était "mauvais", et il tenait fermement son poing.

et.

L'empereur parle directement au prince héritier, qui essaie de rester silencieux.

"Les cédiments. Tu ne m'entends pas?"

"Oui! Désolé."

"Tu ne sais vraiment pas?"

Les yeux bleus clairs donnent un regard perçant. L'intimidation était un sentiment parfaitement de la dignité d'un empereur malgré sa vieillesse.

"... Oui, j'ai honte."

Le prince héritier baissa les yeux avec sa voix tremblante.

"C'est vraiment gênant. Je ne pense pas qu'un prince héritier ou un homme qui n'est pas au courant des germes d'un tel serviteur."

"..."

La voix dure de l'empereur est devenue encore plus nette. Ses sujets pensent que cela ne vise pas exclusivement le prince héritier. Cependant, chaque fois qu'il gronde toute la personne, il critique toujours le prince héritier.

C'est la politique éducative de l'empereur sage âgé.

La position de l'empereur dans l'empire a une immense influence. En termes pratiques, il est essentiellement fait par le prince héritier, d'autres familles royales, sujets, etc., mais avec ce mot, toutes les décisions peuvent être annulées.

La raison pour laquelle le prince héritier gère la plupart des organisations est parce qu'ils ont leurs successeurs qui mettent des répétitions pour la gouvernance, et s'ils prennent des ennuis, ils seront sans pitié.

"J'aimerais que vous me disiez pourquoi vous pouvez décider des affaires du personnel d'un général sans comprendre les capacités d'un subordonné capable."

"..."

Emperor Ravers a également connu de nombreux travaux pratiques en raison d'une concurrence intense entre les Royals. Il était une fois à l'autorité nationale du personnel.

D'après l'expérience, il était impossible de ne connaître aucun talent talentueux qui pouvait être promu au niveau du capitaine en moins d'un an.

Le prince héritier serre les dents et se tait.

"Heh ... avec ce genre de capacité de saisie, je pense à ce qui va venir."

"…… vraiment désolé"

"Quand je suis devenu empereur à un jeune âge. Vous savez que Volt ici a trouvé un assistant jeune et capable?"

"……Oui"

L'ex-vente est un trésor. Emperor Ravers a déclaré au prince héritier et à d'autres membres de la famille royale à chaque tour. Je ne sais pas non plus combien de fois j'ai entendu cette histoire.

Ensuite, compte tenu de la déception de l'empereur de le faire raconter à nouveau la même histoire, les cédiments du prince tremblent.

"C'est Mi Siru, la fleur féroce qui soutient les fondements de l'empire aujourd'hui. Comment pouvez-vous soutenir l'avenir de l'Empire sans comprendre le jeune talent?"

"..."

La sueur a soufflé à travers le front des cédisseurs du prince héritier. C'était une réprimande qui était difficile de croire qu'il était un doux empereur de Ravers. C'est peut-être ce qui se passe lorsqu'il a travaillé pour l'autorité nationale du personnel.

"Nous avons donné au prince héritier, qui est le plus proche de l'empereur suivant, pour lui faire une expérience de compréhension de la grandeur de son talent, et nous avons Mi Siru, qui nous sert, mais il semble que ce sera un gaspillage."

"... Hmm, père. Je suis désolé. S'il vous plaît, donnez une autre chance au jeune idiot."

Les cédiments princes atteignirent ses genoux sur ses paumes et ses genoux. Mi Shiru est le dieu de la guerre le plus fort qui est aimé de l'empereur. Si elle est coupée, il y aura une baisse inévitable de son influence dans le service militaire.

Les cédistes du prince héritier se frotta la tête encore et encore, serrant son poing si fort qu'il saignait.

"..."

Les Ravers de l'empereur ont quitté la salle du trône sans rien dire.

"" "" "" ""

Cela ressemble à une atmosphère mortelle que personne ne peut émettre (la seule chose qui fait que la Volt semble puant). Pendant ce temps, les malfaiteurs ont laissé échapper n'importe quoi, puis ont quitté la salle du trône.

*

Lorsque la porte a été fermée, les secrétaires du prince héritier l'attendaient.

"Ouais ... quoi ... était-ce?"

"Boggyona. Vous ... vous prêtez un petit visage."

"Ahhh !?"