Chapitre 534: Chapitre 534 (FR)

Alors que tous les enseignants et les élèves sont stupéfaits, Hesen a terminé son discours maudit et se précipite. Pendant ce temps, Yang, la seule personne qui a acquis la résistance du diable, commence à courir et le suit.

"Professeur!"

"Huh? Qu'est-ce qui ne va pas? La cérémonie d'entrée doit encore être terminée. C'est ennuyeux quand vous pensez que vous n'avez pas appris de courtoisie, alors retournez bientôt."

"......"

Involontairement, Yang se tourne vers Gabeen. Il a souligné qu'il était fou, comme si rien ne s'était passé du tout. Soyez déraisonnable pour une personne aussi incroyablement extraordinaire.

Bien sûr, il y a tellement de choses à demander. Mais il n'y avait qu'une seule chose que je devais demander.

"Wh, pourquoi êtes-vous apparu en tant que professeur ?!"

"Bien sûr, c'est pour votre éducation."

! ?

"Whoa! Non! Je pensais que je pouvais quitter mon professeur."

"C'est comme ça que tu essaies de sauter rapidement."

"Avez-vous autant de temps ?! Vous n'avez pas beaucoup de temps! Vous pensiez que vous n'aviez pas beaucoup de temps!"

"Le temps est quelque chose à faire. Eh bien, je ferai quelque chose à ce sujet."

"......"

terrible. Il n'y a rien de plus effrayant que la ligne de ce gars, "Je vais faire quelque chose."

"Ceci est une demande à vie! S'il vous plaît, veuillez démissionner immédiatement!"

"refuser"

"Je ne vous suis pas adapté! Le travail d'être enseignant n'est pas pour vous!"

"Hmm? Je ne sais pas. Si tu ne me donnes pas des points spécifiques, je ne peux pas le réparer."

"La plus grande raison est que je ne sais pas pourquoi, mais ... je comprends."

Yang réitère une fois de plus que les personnes anormales qui ne comprennent pas le cœur des autres doivent avoir une explication approfondie.

"En premier lieu, tu pourrais battre une personne du même âge que moi, non?"

"L'âge n'a pas d'importance. Si vous êtes frappé au visage, cela fait mal, que vous soyez un adulte ou un enfant. C'est une loi naturelle que« si vous êtes attaqué, vous serez contre-attaqué ».

"Mais, y a-t-il quelqu'un qui frappera 500 tirs, cependant ?!"

"Le nombre de fois n'a pas d'importance."

"......"

C'est un problème complet, mais Yang dit qu'il sera Gabeen. Pendant ce temps, Hasen a fait pencher la tête curieusement.

"Je ne sais pas ce qui est insatisfait. C'est une considération que seuls les mineurs peuvent faire."

"Huh, tu es prévenant?"

"Cela fait également partie de l'éducation. L'enfant a commis un crime, mais il n'en était pas conscient. C'est parce qu'il ne pense pas que ce soit" mauvais "."

"..."

Est-il acceptable d'être puni pour lui avoir fait commettre un crime?

"En d'autres termes, il y avait un manque significatif de socialité. Peut-être que les parents de l'enfant n'ont pas laissé l'enfant vivre l'expérience de" Si vous commettez un crime, vous serez puni ". C'est pourquoi ils ont encouragé la réhabilitation.

"Non, un professeur violent fou!?"

Yang pénètre avec Gabean.

"Comme d'habitude, mon cerveau est violé par les champs de fleurs. En cette période de troubles, il s'agit toujours de tuer ou d'être tué. La violence? C'est beaucoup. En tant qu'éducateur, je voudrais transmettre avant tout à l'avenir le danger d'être exposé à la violence, quel que soit le type de travail que je serai à l'avenir."

"......"

En ce moment, les fantasmes de l'histoire clichée de la jeunesse que Yang avait effondré.

"Et l'éducation est importante parce que c'est un enfant. Pour une personne aussi mauvaise que lui, il doit détruire complètement ses valeurs. Malheureusement, je n'ai pas le temps pour cela. Donc, si je le fais, je serai complètement à la fois immédiatement."

"......"

"Eh bien, ma gentillesse."

Hasen a souri et Yang a mis Gabeen sur son visage trois fois.

"Non, le diable!"

"?"

! ?

"Wh, pourquoi as-tu l'air de ne pas avoir compris le sens !?"

Yang a toujours une expression mince. Il doit être complètement, absolument, à fond, cet homme qui n'a pas de compétences sociales.

"Il a triché. Malgré le fait d'essayer d'entrer à l'école en tricheur, il est misérablement venu se plaindre. Il a riposté. Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose d'inhaturé."

"Le fait qu'il sera alors sur le point de la mort et ruinera toute sa vie est trop flamboyant!"

Il se contractait. Je n'ai jamais pensé que je finirais par devoir voir les contractions juste avant ma mort dans cet établissement d'enseignement.

"B, au fait, comment avez-vous découvert le fait qu'il a commis des actes répréhensibles?"

"C'est facile. Il a triché sur la feuille de réponses de test qui a été vendue."

! ?

"N'est-ce pas un crime ?!"

S'il est arrivé aussi loin, c'est définitivement Hasen qui est en vente. N'est-ce pas un péché d'inciter les gens à commettre un crime?

Mais le sorcier aux cheveux noirs secoua la tête.

"Je dirai, mais je n'en ai parlé.

"......"

Je le disposais. Nous avons organisé l'enseignant (probablement un esclave) qui quittait l'école pour encourager la fraude. Il y a un enseignant incroyable devant nous qui dit qu'il est un homme lié à l'esclave qui organise le crime.

"Eh bien, c'est une personne désespérée. Il est occupé à recouvrer des dettes chaque jour à cause du jeu et de l'alcool, donc il est sur un bateau pour voyager. Quand on y pense, l'avenir de cette fille est terminé, mais il lui a sauvé la vie dans une certaine mesure, alors n'est-ce pas une blague?"

"Je pense que ce n'est certainement pas le cas."

Je ne pense pas que ce soit ce genre de formule de calcul. Yang n'est jamais allé à l'école, mais il n'a jamais pensé qu'il l'apprendrait en classe.

"Je n'aurai pas mes jambes alors ne t'inquiète pas."

"Je ne peux pas avoir cette inquiétude, je n'aurais pas pu faire rien de plus que ça."

Comme toujours, je le lave parfaitement.

Eh bien, j'ai réalisé que c'était un gaspillage. Peut-être que cet homme a passé tout son temps de moralité dans son sommeil. sans aucun doute.

Yang a abandonné rapidement.

"Mais! Il n'y a pas de dortoir des enseignants à la Tena Academy. En premier lieu, ils ont fait beaucoup d'efforts dans les affaires domestiques! Les enseignants n'ont pas le temps de le faire!"

Le territoire élargi est accumulé de problèmes. Au moins, il n'y a rien pour résoudre le problème si vous passez quelques jours à voyager.

"Ce n'est pas surprenant. À partir d'ici, c'est une calèche tirée par des chevaux, et la nouvelle maison est la région de la Lizadoria de 20 minutes."

"Hmm ... D ..."

pire. C'est incroyable. Je suis de retour. Ce mec est sérieux. Avec une véritable volonté, il essaie d'équilibrer son professeur et sa gestion du territoire.

Mais.

Yang a pointé son doigt avec confiance que ce ne serait jamais possible.

"Que feront les généraux impériaux? Même s'il y a de fortes chances qu'ils soient mis dans une position boiteuse, ils devront au moins rester dans le Sky Palace."

Peu importe à quel point le lieu de travail est non motivé, cela prend quatre heures, même si vous êtes un officier de fenêtre ou même si vous envoyez un cheval rapide du Sky Palace.

Enseignants, territoires, généraux impériaux? Ce n'est pas possible. Il est obligé d'être décidé. De telles choses sont absolument impossibles à dépasser les limites des limites d'une personne.

Ou plutôt, veuillez dire que c'est impossible parce que vous le demandez.

"Je vais faire le n ° 2 faire ça."

"......"