Chapitre 366: Chapitre 366 (FR)

*

"Qu'est-ce que c'est!"

Au château de Kalkireiz, le seigneur de Czeania. Le roi Cigar, le chef de l'iris allié, a claqué la table ronde violemment. La réunion des Kings, qui aurait été tenue depuis longtemps, a été remplie d'une tension idiote.

Cependant, Aunuklas, roi de Jaaros, était similaire à celui de l'intention meurtrière, a répondu sans changer son expression du tout.

"Tu m'as entendu? Je dis:" Est-ce que General Glide est un déménagement prématuré? "

"Idiot! Maintenant, nos pouvoirs alliés d'Iris ont été soumis à une déclaration de guerre humiliée et sont actuellement sous invasion !?"

"Sommes-nous, l'iris allié, a envoyé un général après avoir été envahi par une nation faible comme le pays noctural? Hé?"

Le roi Aunukras l'a exhorté d'un silence, et les rois hochèrent un regard convaincant sur leurs visages.

"Je suis également d'accord avec le roi Aunukras. À l'heure actuelle, la force de l'ennemi est inférieure à 30 000. De plus, le château de Geowulf est de 120 000. Je ne peux pas dire que nous ne pouvons pas gagner en raison de cette différence de force?"

Le roi Las Double de Gonavalo a également demandé au roi Cigar avec un sourire.

"Oh, c'est ..."

"C'est une bataille que n'importe qui peut gagner, peu importe comment vous le regardez. Je ne pense pas que l'utilisation de General Glide dans une telle défense est quelque chose que nous, une grande puissance, devraient être utilisés pour démontrer la dignité de l'iris allié."

"Condamner..."

Vous pouvez le voir à partir des expressions des rois. Tout le monde se penche vers le roi Aunukras et le roi lasdouble, pas les paroles du roi.

mauvais.

Jusqu'à il y a quelques instants, il semblait inévitable que General Glide soit utilisé pour dépasser le pays de Nocturre. Cependant, après que l'invasion des châteaux de Geowulf et de Dagozerga a commencé il y a quelques heures, les attitudes des Kings ont radicalement changé.

Bref, je voudrais dire: "Le roi du cigare dans le pays de Czeania est méprisé."

"En premier lieu, n'est-ce pas un peu un problème que toutes les bases importantes, telles que Gazar Fortress et Logiant Castle, aient été recapturées?

Le roi Anukras lança un regard noir à King Cigar, déplaçant bruyamment ses sourcils.

"...Qu'est-ce que cela signifie?"

"Avec une telle différence de force, pourquoi votre pays a-t-il été obligé de s'enfuir?"

"Oh, c'est tout. Un sorcier nommé Hasen-Heim est un puissant sorcier ..."

"Je vois, certainement. Il existe dans l'histoire qu'un puissant sorcier apparaît soudainement. Mais est-ce que tout ce qui a été repris par le château de Logiant?"

"... alors que voulez-vous dire?"

Le roi de cigare claque la table ronde avec tellement de force qu'elle pourrait se casser.

"Franchement, je pense que la défense du pays à Czeania ne fonctionnait pas correctement."

"Ne soyez pas dupe! Tu vas tromper notre pays ?!"

"Nous n'avons pas l'intention de le faire. Nous disons simplement que nous analyserons les facteurs ensemble."

"Grrrr ..."

Je ne pouvais pas m'empêcher de serrer mes dents aux mots du roi Anukras. C'est l'occasion de l'aider à réduire le pouvoir de son chef, King Cigar.

Le chef de la Fédération des Alliés d'Iris est décidé une fois tous les cinq ans dans la «cérémonie de nomination». Pendant l'ancien leader King Bunario, personne ne serait en désaccord et le système était essentiellement une simple formalité.

Cependant, il va sans dire que les intentions du roi Aunukras sont conscientes de la "cérémonie de nomination" qui se tiendra bientôt au début de l'année prochaine. À l'heure actuelle, la nation de Jaaros, qu'il gouverne, tient le territoire en deuxième position après Kzeania, gouvernée par le roi Siga.

De plus, la nation de Jaaros possède General Glide, la divinité gardienne de l'iris allié. Si les lacunes de King Cigar se poursuivent, il est inévitable que la position du prochain chef soit menacée.

"Quoi qu'il en soit, je suis contre l'utiliser dans les batailles de défense. Je n'approuve que la participation de General Glide aux invasions de Nocturre."

Le roi Aunukras place une carte "pas" dans le creux au centre de la table ronde. En réponse à cela, les rois ont laissé les cartes "déni" les unes après les autres.

"Condamner..."

King Cigar a été découragé par la colère. Tout le monde. Est-ce que si vous avez un différend interne en ce moment? Profitant de cette confusion, ces gars tentent de repeindre la carte du pouvoir au sein de l'Union d'Iris.

Allons-nous vous faire faire cela?

"En cas d'urgence! Avez-vous oublié que vous pouvez commander sans la décision du Conseil du roi ?!"

Au moment où King Cigar a dit cela. Shin et les regards froids des Kings le poussent. Le roi Aunukras sourit sarcastiquement et commence à parler comme pour enseigner à un enfant qui est en train de crier.

"C'est un abus de droits. Avoir nos rois devant nous et exercer leurs droits à nous-même mènera au déni de l'iris allié, mais est-ce que ça va?"

"......"

"Huh ... King Cigar devrait être un peu plus réfléchi en tant que chef de l'iris allié. Eh bien, cette décision a déjà été prise. Je l'ai maintenant."

Alors que le roi Anukras commençait à sortir de son siège, les rois ont continué à partir.