Chapitre 282: Chapitre 282 (FR)

*

"Oui, le commandant Eve Shark ... tu es si heureux!"

Furieux de la mort de son camarade, le commandant Zunao Ga a immédiatement brandis un fil d'acier de frappe. Cependant, l'un après l'autre, les soldats morts le bloquent avant Hasen.

"Merde ... un méchant!"

Le commandant Zunao GA, sans aucun doute, a réduit à plusieurs reprises des fils d'acier et a réduit les soldats morts en désordre. Il est exposé à une grande quantité de sang, mais il s'en fiche du tout et court de toutes ses forces envers le sorcier qui se fait appeler Hasen-Heim.

"Kuku ..."

Se moquant de cela, Hasen leva la main avec un sourire détendu. Ensuite, les soldats morts debout devant entrent dans le groupe du commandant Zunao Ga, et deviennent un mur de chair.

"Ne vous enfuisez pas! Fight Fair and Brave!"

"Calme-toi!"

Pendant ce temps, deux chefs militaires se joignent. C'est Daleo-Dague et Kudokan-Rose.

"Ne fais pas de chaud! Je ne peux pas te prendre par un sorcier appelé Hasen."

"B, mais ..."

"C'est un adversaire que vous ne pouvez jamais gagner par vous-même. Je vais analyser calmement et le vaincre."

"... non. Sa magie est à son apogée. Maintenant, c'est votre chance."

Ce n'est pas que le sang monte dans ma tête. L'explosion sanguine de votre partenaire réduit même le pouvoir magique. Les actions des actions du commandant des requins Eve ne sont jamais vaines.

"Chapitre Zunao Ga ..."

"Croyez-moi! Ne gaspillez pas la mort du commandant des requins Eve!"

C'était un bon gars. Il était toujours gai et joyeux envers son moi hostile. Peu importe à quel point il faisait froid ou à quel point c'était ennuyeux, cela ne me dérangeait pas de m'impliquer. Parfois, j'en avais marre d'une atmosphère aussi insouciante, mais même ainsi, j'ai pu me confier ma vie.

C'était un bon gars.

"Un jeu! C'est une explosion sanglante, et sa puissance magique est ...

"Hé, commandant Zunao Ga ... cette flamme."

"Hein?"

Les visages des commandants Daleo et des commandants Kudokan semblaient pâles. Soudain, quand j'ai regardé ma main, j'ai vu une flamme noire.

"... le président Eve Shark."

Au moment où j'ai vu la flamme noire fiable de mon camarade.

Pendant un moment, je pensais qu'il était vivant, alors j'ai balancé mon regard d'un côté à l'autre.

Mais il n'y a personne là-bas, après tout.

plutôt.

Mon corps se réchauffe en un instant.

J'ai soudainement déplacé mon regard.

Je l'ai compris quelques secondes de retard.

Mon corps brûle ... tout mon corps brûle.

"Huh! Pourquoi, pourquoi, pourquoi, pourquoi ..."

Cette flamme noire dépend de la magie. Dans la classe des commandants militaires avec de forts pouvoirs magiques, ils ne seront pas immédiatement brûlés à mort.

Mais je n'ai pas compris. Pourquoi une explosion sanguine se produit-elle? Au début, il soupçonnait que le commandant du requin Eve deviendrait mort et les troupes. Je me demande si même le commandant militaire peut être considéré comme des soldats morts.

J'ai immédiatement regardé vers Hasen.

"Idiot ... quoi ..."

Le commandant Zunao GA a été stupéfait.

Ce qu'il tenait dans sa main, c'était définitivement la baguette magique du commandant de requin Eve, un feu de respiration sanguine. Je peux sentir le pouvoir magique imparable de la bague magique cramoisie.

C'est impossible.

Il faut généralement un certain temps pour s'intégrer dans la baguette magique d'une autre personne. S'il s'agit d'une entreprise, il ne serait pas surprenant que cela prenait plusieurs années.

Après plusieurs années d'utilisation après avoir été adaptée, il est dit qu'il deviendra enfin un utilisateur de la même personne que la personne lui-même.

Bien sûr, cela est basé sur l'hypothèse qu'il est un sorcier qui possède ces qualités.

À son premier regard, il est devenu un sorcier qui l'a pris moins de dizaines de secondes. De plus, il n'y a aucun moyen de contrôler les baguettes magiques qui sont l'œuvre que le commandant militaire traite.

C'est absolument impossible.

mais.

Devant moi.

Le sang exposé à la peau fond. Que cette chaleur et cette douleur brûlantes sont une réalité sans espoir et un cauchemar sans fin.

"Grr ... Hmm ... Hmm ... je n'aime pas ça ... Je n'aime pas ça ..."

Tombe du cheval. Il met son pouvoir magique sur tout son corps et essaie de le secouer. Cependant, la puissance de l'explosion sanguine est sans aucun doute étendue similaire à celle du commandant Eve Shark lui-même et ne peut pas être effacée.

De son corps brûlant, le commandant Zunao Ga s'est rendu compte qu'il était mort. Ce qui provoquait l'excitation était une question de ce qui se passait. Pourquoi pouvez-vous manier la magie du commandant du requin Eve?

Alors que le corps se transforme en cendres, seules mes pensées et mes vision sont au ralenti, conduisant au bas du sorcier noir.

et.

Dans sa conscience qui s'estompe, j'ai entendu le sorcier aux cheveux noirs marmonner.

"Après tout, ce n'est pas puissant lorsque vous le voyez pour la première fois."