Chapitre 538: Chapitre 538 (FR)

*

Comme la cérémonie d'entrée était terminée, et j'ai été conduite à la salle de classe ... personne n'a rien dit. J'avais entendu dire que c'était une académie pour la survie des plus aptes. Beaucoup de gens se sont inscrits à l'école parce qu'ils admiraient Hegen-Heim.

Mais c'est différent de ce que j'imaginais.

Ce n'était pas ce genre de chose ... Non, tous les étudiants ont estimé que c'était impossible. Il y a même des gens qui doutent que ce soit réel ou non.

Yang, la seule personne à obtenir une résistance aux démon, ouvre également la porte à la salle de classe, où il est guidé vers lui.

"..."

L'air à l'intérieur était très suffocant. Il n'y avait pas de conversation harmonieuse, mais il y avait juste un sentiment de peur de se propager. Yang était assis sur son siège malgré l'atmosphère insupportable.

À côté de moi se trouvait Rory-Tades, que j'ai parlé lors de la cérémonie d'entrée sanglante.

"Agh ... Aghh ..."

"..."

Pauvre. Cette étudiante au visage de bébé semble complètement effrayée.

Cependant, il y avait un étudiant qui avait la colonne vertébrale droite. C'est une grande fille grande et ressemblant à un modèle avec de longs cheveux bleus.

"Hmm ... Hé les gars. Calmez-vous."

Elle laissa échapper une voix sereine, coupant dans l'air sombre.

"Cette école est une plus apte survivante. Est-ce l'élite? Tout le monde a été préparé depuis un certain temps, non?"

"... eh bien, c'est vrai."

Plusieurs voix ont été soulevées par les étudiants masculins. Sa voix tremblait, et même si elle semblait presque aussi forte que lui, la voix de la grande fille n'était pas du tout intimidante.

"J'ai également été très surpris, mais soyez prêt à être strict."

Yang a l'air respectueux de son apparence digne.

"S-c'est incroyable, toi."

"Je suis d'un aristocrate à faible rang, mais je suis entré dans cette école parce que j'admirais des généraux comme Hasen-Heim. J'ai été surpris, mais j'ai réalisé que je ne pouvais pas aller au-delà sans quelqu'un avec une volonté et des croyances aussi intenses."

"..."

Je pense que c'est un mauvais mode de vie, mais Yang inclinait la tête avec un sourire indescriptible et compliqué.

La grande fille, en revanche, crée un sourire clair.

"Je suis Virginia-Venice. Ravi de vous rencontrer."

"......"

Ce gamin est-il ... un pervers? Pour être honnête, je pensais qu'il était incroyablement pervers, mais il est très décent.

Yang a une expression indescriptible et brute sur son visage.

Pendant ce temps, Hasen entre dans la salle de classe comme c'est naturel.

"Bienvenue à cette classe spéciale."

"" "" "" ""

"..."

Comme tous les étudiants avaient l'air choqués, Yang, qui est le seul homme résistant aux démon, pensa: "Je le pensais." Bien qu'il soit président par intérim, il semble être sur place comme d'habitude et les cours sont sérieusement tenus.

"Cela dit, aujourd'hui, c'est le premier jour. Nous nous préparerons probablement à emménager dans le dortoir, donc nous pourrons le terminer brièvement. Maintenant, permettez-moi de me présenter."

Il n'y a eu aucun discours au ralenti, et Hasen a demandé calmement les étudiants.

"Oui!"

"Une bonne réponse. Eh bien, s'il vous plaît."

"Je suis Virginia-Venice."

"...Toi."

Hasen a une expression indescriptible et brute sur son visage.

"Ce qui s'est passé?"

"Non, non. Demandons ce que vous visez."

"Oui! Je veux devenir un général impérial et tenir le cœur de l'Empire."

"Oh ... pourquoi est-ce?"

"J'entends que les pots-de-vin et les divertissements sont rampants dans cet empire. Je pense que ce monde a tort."

"......"

Yang plissa les yeux involontairement. Même si vous ne pouvez pas dire que le terrain reproducteur pour les pots-de-vin et le divertissement est votre père.

"J'ai aussi un grand doute sur ce système de castes. Mon rêve est d'éliminer un jour le statut de l'esclavage. Peut-être que le professeur Hasen le pense aussi?"

Demanda Virginia avec des yeux provocants.

"... Pourquoi pensez-vous que ça?"

"M. Hasen a réalisé une réalisation extraordinaire parmi les généraux impériaux. Malgré cela, j'ai entendu dire que des rumeurs le pousseront à une position basse. Une société où les gens capables sont récompensés également. Je veux le viser."

"..."

Il est probable qu'une guerre d'information ait commencé à l'intérieur du Sky Palace. Est-ce probablement la secrétaire Aura qui propage activement des rumeurs?

Cependant, la fille ne sait pas qu'elle a profité pleinement de l'esclavage et a atteint le point de gérer un ranch.

Après avoir entendu toutes les histoires, les yeux de Hasen se sont élargis.

"... J'ai si bien grandi. Je peux le croire ... je suis désolé."

Hasen a cessé de parler et s'est effondrée de la gorge.

"Peut-être que c'est parce que j'ai grandi en regardant le comportement de mon père? Je ne sais pas à quel point il est flexible, mais je suis encore un peu de raideur."

"......"

Yang a une expression gay sur son visage.

"Mon père est sûr d'être extrêmement fier d'avoir une fille comme toi."

Hasen laisse aller le louer. Yang sent aussi pourquoi il se sent en quelque sorte coupable?

D'un autre côté, Yang pensait que s'il était un mozcole, il mourrait de culpabilité s'il avait une fille si sérieuse et merveilleuse.

"Cependant, les idéaux impuissants n'ont aucun sens. J'espère que vous aurez le pouvoir qui correspond à votre idéal."

"Oui!"

"..."

Yang espère désespérément que lorsqu'il a pris le pouvoir et a appris la vérité laide et sale, il n'y aurait pas de tragédie dans laquelle Mozcole a été battue à mort.