Chapitre 372: Chapitre 372 (FR)

"Zee ... Zee ... Zee ..."

Dans le ciel. Hasen respirait violemment. Il est toujours dans son propre état, debout sur les glaçons qui ont été générés à ses propres pieds.

Fondamentalement, je ne suis pas une personne en forme physiquement en forme.

Il le couvre avec une puissance magique écrasante, mais ses capacités physiques sont inférieures aux gens normaux. Parfois, la magie du renforcement physique est utilisée, mais celle-ci est principalement utilisée pour piétiner les supérieurs pourris (uniquement utilisés pour ceux qui ont décidé de les faire esclaves ou de les tuer).

néanmoins.

Ne laissez pas ce moment disparaître.

Tout ce que vous pouvez faire est de vous éprouver, et ne montrez pas à vos ennemis ou à vos alliés que vous êtes blessé et tombé, ou même vous fatiguer et tomber sur un genou.

Vous devez faire penser aux gens que si vous prenez ce sorcier, vous ne pourrez jamais gagner.

Un mélange de surprise et des applaudissements des forces de cavalerie de son allié. Les forces d'infanterie derrière l'ennemi sont remplies de peur et de terreur.

"Zee ... Zee ... haa ... haa ... haa ... hmm."

Finalement, Hasen a respiré et est parti.

"... Je ne peux vraiment pas te croire."

Le général impérial Giborg a fait un sourire ironique, stupéfait.

"Ensuite, c'est à votre tour."

Dites cela.

Déplacez les ICCles géants pour ouvrir le chemin. Déplacer un pilier de glace une fois qu'il a été généré consomme un peu de magie, mais cela est également inévitable.

"Les troupes de l'assistant ont été exterminées. Si vous avez obtenu la confiance rapide, la situation devrait être avantageuse."

"Oui!"

Le général impérial Giborg répond et dirige rapidement la cavalerie. Hasen donne à l'avant et se retourne en arrière pour regarder le tout.

"..."

Les deux généraux sont retenus par le dogme général. Apparemment, ils étaient sur le point de faire irruption en nous, mais il semble que leurs défenses à tout se sont bloquées.

Le lieutenant-général Jimid continue de charger de manière imprudente comme jamais, mais il tire toujours le commandant de la troisième armée et le coin. Puis-je vous tuer si j'en ai l'occasion?

La situation est considérée comme de 50% et 50% ... ils ont une écrasante majorité des adversaires, mais ils sont submergés par le moral.

"... Puis-je remuer un peu?"

Hasen marmonna, serrant une grande baguette magique cramoisie dans sa main droite.

"Explosion sanguine"

C'est une magie qui transforme le sang des morts en flammes noires puissantes. Aux points clés où les forces alliées des iris se battent, elles génèrent des flammes noires, provoquant une confusion dans la formation.

En outre.

"Yashas"

C'est une magie qui fonde un mélange de sang et de terre des morts. Il y a déjà des cadavres pourris et du sang sur le champ de bataille. Le sol, qui a été immédiatement étalé de sang, est devenu de taille humaine et les soldats morts ont été raffinés.

Le nombre est supérieur à 5 000.

Les soldats morts attaquent l'un après l'autre aux soldats de l'iris allié. Le dogme général sera soutenu comme un mur de chair, tandis que la vice-générale Jimid sera soutenue comme un chargeur imprudent.

"Heh ..."

Hasen soupira, faisant tout ce qu'il pouvait. Ce qui m'inquiétait, c'était l'invasion des deux généraux, mais le dogme général a réussi à le retenir.

Le grand glissement général ne pourra pas le faire de cette façon.

"..."

Le système de volonté des États alliés d'Iris est plus stupide que je ne le pensais. Je pensais que c'était un peu plus lent du système national, mais cela ne fonctionnait pas plus que je ne l'imaginais.

Cercles ronds. La pensée circule à travers le champ de bataille. Action après cela. Action le troisième jour. Actions d'après-guerre. Comment l'avenir le plus récent sera-t-il lié à un avenir lointain? Pensez à des stratégies efficaces et stratégiquement flexibles parmi le nombre infini d'options.

Déjà, cette bataille a un avantage écrasant. Mais c'est le cas sur le champ de bataille sur les plaines de Lambdam. Le soleil tombera et demain sera probablement prêt pour un siège.

Si la bataille devient une bataille à long terme, il est possible que les renforts d'autres pays viennent. La cible était de diviser le leader Cigar et les Kings. Il semble avoir été plus que prévu, et il a réussi, mais à mesure que la situation change, il changera probablement aussi.

L'objectif est de vaincre la capitale de l'Iris Allied sans combattre le grand glissement général, mais ce n'est probablement pas si simple.

"Si c'est le cas ... c'est demain."

Hasen marmonna, triant les différentes informations et situations de guerre.