Chapitre 471: Chapitre 471 (FR)

Le sol et le ciel sont frappés.

Cette magie était l'outil seul et le plus puissant pour Hesen.

General Glide a une capacité de succession et une durabilité écrasantes grâce à ses bijoux de qualité spéciale, le héros-no-ri.

Même à un instant, il est nécessaire d'exercer une plus grande puissance que cela, mais il n'y a pas d'autre baguette magique qui peut exercer une puissance de feu élevée en utilisant la baguette magique que Hasen possède.

C'est-à-dire.

La différence entre la bataille est de savoir à quel point vous pouvez frapper le Jitsuku Retsuki.

"... eh bien, puis-je le faire?"

Hesen marmonna, marmonnant. Malgré son discours intense plus tôt, ses pensées étaient assez calmes. Il est essentiel de renifler le cœur de l'adversaire lors de la bataille à un avantage. Chaque mot et action sont un moyen de provoquer des résultats.

Les tactiques ont été décidées.

Dès que j'ai pris ma position, huit baguettes magiques sont apparues derrière moi. Il se déplace dans les airs et les deux s'adaptent dans les deux mains.

Ce qu'il tenait dans sa main gauche était une baguette magique circulaire.

"Flame Dragon Roar"

C'était comme une bouffée d'un dragon tiré. Le cercle frappe des flammes montantes.

"C'est tellement ennuyeux!"

Général Glide crie et libère l'épée de la glace extrême. Une lame de glace se forme à partir de la lame qui a été retirée de la gaine et continue de chevaucher, se développer et se développer.

Le cercle torride n'a pas atteint la cible et a été scellé par une lame de glace.

"..."

"C'est cette fois que c'est mon tour."

General Glide laisse échapper sa lance de flammes comme une pluie de mai.

À un instant, une autre baguette Hasen, la barrière de la grêle de la glace, est activée. Les glaçons empêchent les attaques en suivant automatiquement, et l'une après l'autre, contrecarrant des masses puissantes de flamme.

Mais.

L'élan de la lance de flammes est supérieur. Certains d'entre eux ne pouvaient pas être compensés, alors ils nous ont attaqués. Instantanément, Hasen met une baguette magique en forme de ventilateur dans son autre main.

Kissen no ri.

C'est une baguette magique qui rebondit l'effet de la baguette magique de votre adversaire. Faites glisser la masse de feu vous attaquant dans une autre direction et soyez sûr.

"..."

À l'origine, plus l'attaque est puissante, plus elle devient efficace, mais elle est si puissante qu'elle ne peut pas rebondir directement devant vous.

"Quoi? Je suis déçu. Si cela devait arriver, le guerrier portant cette armure noire de jais était une touche touchante."

"Je suis comme prévu. Ce n'est pas aussi fort ou faible que je m'y attendais."

"Ha! Alors, comment empêchez-vous cela?"

General Glide traverse la lance de flammes et l'épée de glace.

Une collection de pouvoirs magiques sans fin. La lance de flammes devient plus rouge et l'épée de glace devient plus bleue.

Cependant, avant cela, Hasen tient la prochaine baguette magique à la main.

Le moment suivant.

Des milliers d'épées flottent derrière lui, qui se dirigent toutes vers la glisse générale.

"Condamner..."

Le général Glide abandonne l'invocation de la flamme de flamme et du dragon de glace, et se bat avec sa lance de flammes. Cependant, d'innombrables épées ont disparu en un instant.

"Hmm ... un imitée?"

Hegen n'était plus là quand il s'est retourné. Il était déjà apparu dans une direction différente et avait tiré des centaines de flèches sous la pluie légère et blanche.

"Doux...!?"

Le général Glide était sur le point de riposter en balançant sa lance de flammes, lorsque plusieurs épées ont frappé son corps.

Soudain, son corps se raidit et il est obligé d'interrompre la contre-attaque.

Mirage Sword. C'est une baguette magique qui attaque avec plusieurs épées incarnées se fondant dans des milliers d'épées hallucinées.

Cependant, l'épée ne pénètre pas et ne se brise pas.

"... Cow! Ce niveau de pouvoir magique ne suffirait pas à pénétrer mon corps."

Les centaines de flèches légères qui étaient dirigées ont également été frappées par des tubes directs, mais General Glide a ri avec une expression détendue.

"......"

Mais. Hasen est déjà là-bas.

"Caché? Rien n'est inutile."

General Glide libère l'épée de glace et écarte le film de glace sur le sol. L'instant où vous êtes étendu sur quelques centaines de mètres, la défense automatique de la barrière de la grêle de la glace répondra.

"C'est là!"

Une lance de flammes est libérée sur le pilier de glace qui a été généré sous la pluie. Cependant, Hasen, qui était censé être là, a disparu comme une illusion.

Une journée mystérieuse. Il s'agit d'une baguette magique qui peut créer des illusions qui trompent même la fonction de suivi automatique des barrières à la grêle sur glace.

"Où êtes-vous allé..."

Hasen baissa les yeux du loin, alors que le général Glide le regardait, balançant une autre baguette magique.

"Timbre de réponse au sol"

"Ah ..."

La baguette magique, qui était à l'origine graduée 9, a été modifiée en changeant la note du joyau du sol. En conséquence, la puissance s'est considérablement améliorée et la charge de gravité appliquée à l'adversaire a sauté des dizaines de fois.

Et une fois le sort libéré, sa puissance se poursuit pendant cinq minutes.

Dans son autre main, un personnel magique et une aile flottante. Vous pouvez atteindre un poids zéro et une fois que vous sautez, vous pouvez flotter dans l'air pendant un certain temps.

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra

Le général Glide se débat avec la confusion face au sentiment qu'il n'avait jamais ressenti auparavant. Pendant ce temps, Hasen change sa baguette magique au sol et crée un réservoir.

Normalement, le ciel terrestre Rekidden frotte la pointe de la baguette magique contre le sol, faisant accumuler un son dur.

Cependant, ce n'est que l'un des deux types.

Cette fois, ils utilisent la puissance de l'air afin qu'ils ne produisent aucun sons.

Plus tôt, celui qui a coupé le feu de feu et le dragon de glace était également Jikuro Retsudan, qui a utilisé la puissance du ciel.

Bien que la plage soit plus étroite que la puissance de la terre, elle a une netteté et une puissance accrus. La seule façon de dépasser la durabilité de General Glide est de la libérer, aiguisée à la limite.

"Grr ... c'est un peu ennuyeux ..."

"..."

Plus rapide que prévu.

Général Glide s'est levé. C'est un vétéran et un vétéran. Il corrige correctement vos sens et échappe aux contraintes de gravité avec sa force énorme.

"Gunununu ... Kuhaha! J'ai fait une erreur avec mes tactiques! J'allais m'exposer à ne pas pouvoir bouger en l'air."

Il sourit avec confiance dans la victoire.

Avec sa force de jambe extraordinaire, il saute à une vitesse incroyable vers Hasen, balançant sa lance de flammes de toutes ses forces.

moment.

"Grr ... grr ..."

Un pentagramme de lumière s'est éclairé autour de General Glide, qui avait sauté dans les airs, arrêtant complètement son mouvement.

En regardant la vue.

Hasen sourit aussi.

"J'attends. Il plonge accidentellement dans les airs. Même sa fière force est inutile dans les airs."

Lorsque vous flottez dans l'air, vous devenez vulnérable. Cela peut également être dit pour General Glide. Sur Terre, où il y a une base forte, sa force est maximisée, mais elle n'a pas de sens dans l'air.

De plus, l'épée résistante à la glace qui est stockée dans la gaine ne peut pas être appliquée à un film de protection.

Hasen a prédit que s'il exposait sa défense dans l'air, il venait presque certainement terminer sa lance de flammes.

Le sort et le piège avaient déjà été mis en place six heures avant son arrivée.

Tout en analysant General Glide, qui lutte contre la bataille féroce avec le Kaku Z, il a étudié à quel point il peut être capturé efficacement et efficacement.

"Le reste dépasse juste l'endurance dont elle est fière."

Hasen a terminé le claquement de claquement de la Terre et a mis une autre baguette magique dans son autre main. Sa forme était une fine tige de branche, mais elle a finalement changé en même forme que le destroyer du ciel terrestre.

La dernière baguette magique que j'ai tenue s'appelait l'œuvre du faux dieu.

En consommant dix fois plus de puissance magique que la baguette magique dans sa propre main, elle imite complètement les capacités de la baguette magique.

Hasen a déjà lâché ses ailes flottantes, alors il tombe juste d'en haut.

"Grr ... grr ..."

General Glide lutte sans aucun moyen possible.

Le moment a traversé en tombant d'en haut.

La barre oblique magique a tiré des deux mains en même temps.

Il a été gravé sur le corps en acier de General Glide.

"La terre et le ciel détruisant la croix"