Chapitre 590: Chapitre 590 (FR)

*

Ce jour-là, Hasen se promenait sur le canapé, ce qui était inhabituel pour lui.

"......"

Yang regarde la vue avec une expression incroyable.

"quoi de neuf?"

"Quoi, je me demande ce que tu fais?"

"Heh ... Je me repos parfois. Les gens ne peuvent pas continuer à être actifs 24 heures sur 24, 365 jours par an."

"... Je n'y pense pas, je me demande pourquoi je commence à me rabattre dans ma chambre."

"Je vais garder un œil sur vous pendant que je me relâche."

"Est-ce trop égoïste ?!"

Yang fera Gabeen comme d'habitude.

"En tout cas, vous devriez étudier dur. Vous n'avez pas à vous soucier de moi."

"... c'est trop intrusif."

Il s'est plaint, mais il est allé au bureau en mode à moitié donné. Même si je le coupais et verrouillais sa chambre, pour une raison quelconque, il était à l'intérieur de la pièce.

"Tu es un gars tellement bizarre, mon maître. L'Empire ... Non, quand le continent est le plus tombé, il se sent mal."

"Ce n'est que lorsque c'est le cas."

"..."

Ce sentiment distrayant est en fait effrayant.

"Et si je rencontrais Emma?"

"Elle est aussi occupée. Ou plutôt, tous les généraux impériaux, sauf incompétents, vont affluer."

"Je ne m'ennuie pas non plus, donc j'espère que vous reviendrez dans votre chambre dès que possible."

"Haha."

"Je ne plaisante pas, cependant !?"

Comme d'habitude, comme toujours, Yang a maîtrisé Gabeen.

*

*

*

À cette époque, l'armée Seikoku Druana envahit la forteresse de Lexania, une base importante à l'est.

"La porte principale s'ouvrira bientôt."

"Je vois. C'était une douleur."

Le grand général, Giryo-Shitsukami, hocha la tête avec une expression calme. Le sage blanc à pointe de chaume a été l'un des premiers à tomber aux points clés impériaux qu'il le pouvait.

Pendant ce temps, le messager se précipite.

"Et, l'attaque ennemie! Des renforts impériaux sont arrivés! En outre, un sorcier piétine l'armée occidentale comme une brise!"

"... cette vitesse. Probablement les quatre comtes. J'irai."

Le général Giryo a été le premier à se précipiter avec ses soldats sur son cheval.

À notre arrivée, il y avait des milliers de corps. Mais le corps était étrange. C'est comme être mangé par une bête, pas tué par une personne ...

Il y a une personne au centre. Un homme viril se tenait là.

Count Caesar Zari. Il est l'un des quatre comtes, qui serait le plus fort de l'empire et est le commandant de l'armée orientale de l'Empire. L'homme, taché de tant de sang, fait un sourire provocant au vieux général coupé.

"..."

Jusqu'à présent, le comte César avait principalement envahi l'Occident. Naturellement, les quatre baguettes magiques des quatre comtes, qui sont célèbres sur le continent, sont célèbres, mais peu de gens ont une compréhension détaillée de leurs capacités.

C'est parce que tous ceux qui l'ont confronté sont considérés comme morts.

"C'était utile."

Dit Count Caesar avec un sourire.

"……qu'est-ce que tu dis?"

"Les forces de la coalition des nations anti-impériales. Ils disent:" Bien, ils l'ont fait. "

"Je vois ... Je veux dire, je veux dire, je veux dire," l'insecte du lion dans mon cœur. "

Le général Giryo sourit également. J'entends que l'Empire est dans une bataille très intense pour les successeurs pour les Ravers de l'empereur. Parmi eux, le comte César est largement connu pour être une faction vive de Prince Delicter.

Parmi les quatre chefs d'accusation, Mi Sil, le dieu de la guerre, se trouve dans le camp du prince héritier. Et puis, le comte Zaoral-Dart a rejoint la faction.

Si le comte César se démarque au-dessus de leurs réalisations, Prince Delicter aurait un avantage dans le concours de sélection du prince héritier.

"Je ne sais pas qu'il y a une dissonance qui peut être utilisée pour exploiter cet endroit. Comme prévu, la tige de l'empire a commencé à pourrir."

"Je suis désolé, mais ... vous êtes des sacrifices. Je vais vous manger au mieux."

L'homme fort et étonnant a dit cela, et les chaînes enroulées autour de son cou brillaient.

Sa baguette magique a dit que les mensonges des bêtes spirituelles.

"Bête - ANO-WOLF"

À un instant, le corps du comte César commence à changer extraordinairement. L'ensemble du corps est agrandi, avec des cheveux dyés au bleu et des crocs masculins. Ce qui était juste devant moi était une bête démoniaque terrifiante.

"Le summum des baguettes magiques en forme de bête ... intéressantes. Ryukaku, Saikaku!"

""Ha!"

Le général Giryo invoque deux généraux.

"L'adversaire est la bête la plus forte. Puis-je chasser?"

""Ha!"

En même temps, ils ont répondu, les généraux ont chacun exécuté leurs chevaux dans une direction différente.

et.

"May Rain Bow"

Ryukaku à droite tire des centaines de flèches.

"Lance de flamme violette"

Saikaku à gauche lance une lance couverte de feu.

Mais.

"..."

Aucune blessure unique n'est trouvée sur le corps du comte César, qui a été transformé en bête.

"Ma baguette magique est simple. Alors ... Je ne perdra personne."

Au moment où j'ai dit ça.

Il a mangé la gorge de Ryukaku à sa droite, a glissé ses griffes pointues horizontalement pour souffler la pression du vent, et a laissé tomber la tête de Saikaku sur sa gauche.

"... Je vois, c'est un monstre."

Le général Giryo marmonne alors qu'il caresse sa barbe de chaume.

Renforcement du corps non conventionnel. Puissance et vitesse qui transcende bien au-delà des êtres humains. Et durabilité. Le général Giryo a déjà plus de 100 ans, mais il n'a jamais rien vu de ce niveau.

"Mais ... l'homme a toujours battu des démons plus puissants que lui-même. Beaucoup faibles."

"..."

Avant de le savoir. Un grand nombre de sorciers ont été placés autour du comte César. Ryukaku et Saikaku n'étaient que des détournements.

Groupe magique.

Même un joyau de bas grade de mauvaise qualité, un bijou de bas grade, peut avoir un effet puissant lorsqu'il est combiné avec des attributs. Parmi eux, le mur magique de Seikoku Druana est le plus puissant du continent.

Ils ont déjà mis en place un mur magique sophistiqué dans huit directions, les virages Count Caesar.

et.

"Faites des milliers ... non, des dizaines de milliers d'attaques jusqu'à ce que cette puissance magique s'épuise."

Avec cette commande, Group Magic sort les uns après les autres. Flamme, terre, eau, vent, feu, tonnerre. Une balle magique géante attaque le compte de César.

"Nous attaquons constamment et nous continuons à construire un mur magique."

Lorsque le général Giryo a approché cet ordre.

"Beast --- akatsu no phoenix"

Le loup bleu marmonna.

À un moment, un pilier de flamme s'est levé dans le ciel, et une bête mythique géante avec des ailes majestueuses est apparue. Le Phoenix, qui danse légèrement dans le ciel, commence finalement à tomber sur une orbite déformée.

et.

"" "" "" "" "" ""

Il vole à travers le sol à grande vitesse et brûle les sorciers de Seikoku Druana.

La bête mythique géante vole directement vers la porte principale de la forteresse de Lexania, et elles sont également brûlées à mort avec leurs ailes cramoisies. À peu près à la même époque, les soldats impériaux des forces suivantes se joignent à nous et commencent à attaquer les soldats de Seikoku Druana, qui entourent toutes les parties.

"... c'est un changement de stratégie."

Le général Giryo a transpiré une poussée et a crié d'un cri tremblant.

"Nous maintiendrons en quelque sorte la ligne de front jusqu'à ce que l'ancien Zergis arrive."