Chapitre 466: Chapitre 466 (FR)

*

Combat super proche. Les tactiques de Las Bell étaient à haut risque, avec un déménagement en un rien de temps pour mourir. Pour le mettre dans une analogie, ce serait comme entrer dans la cage d'une bête sauvage avec sa propre chair.

Cependant, General Glide est un sorcier évident à moyenne portée. De plus, la plupart de ses capacités attirent des attaques. C'était la seule meilleure chose qui puisse être faite.

Naturellement, ses capacités défensives avec l'épée de glace sont également excellentes, mais il y a un léger écart par rapport à son attaque.

Chaque baguette magique a ses faiblesses.

"Green Smoke Snake Spear"

Le général Fenri balance une longue baguette magique en forme de lance. Ensuite, d'innombrables fumées vertes seront générées à partir de la pointe de la lame, et elle s'enroulera autour des mains et des pieds de General Glide.

La lance de serpents de fumée verte est une baguette magique de type piège. La fumée se termine comme un serpent, permettant au mouvement de la cible d'être scellé avec un poids de plusieurs dizaines de kilomètres.

En outre.

"Aokata tenge"

Le coup spécial du général Virgiste frappe la tête de General Glide. La lame de combat possède une puissance incroyable, à peine protégée par une lance de flammes, et un son de choc tonitruant résonne autour de lui.

Les deux sont déformés par leurs armes rebondies violemment.

"Quel vieil homme."

Le général Virgiste ne pouvait s'empêcher de crier dans l'excitation. Le pouvoir d'Aokata Tenge est écrasant. When released on the ground, a crater about ten meters long will be created.

Ce qu'ils visaient, c'était la destruction de la lance de flammes et de l'épée de glace. Mais c'est un gros problème. Apparemment, ce n'est pas quelque chose qui pourrait facilement se briser.

"... allez Raishun."

Pendant ce temps, le général Glide saute de son cheval bien-aimé et se retire.

Cependant, il n'a même pas manqué ce moment et a continué son attaque.

"Peut pleuvoir pas de kodama"

Quand il balance la baguette magique qui ressemble à une petite épée dans sa main gauche, une centaine de barres obliques attaquent instantanément le général glisse. La distance est d'environ quelques mètres de long et le plan est de le maintenir dans la défense sans lui donner une lacune d'attaque.

"Huh! Tenez les deux mains!"

General Glide rit et répand une fois de plus plusieurs couches de films de glace avec l'épée de glace. Cependant, la barre oblique de Mayuzume Aucun Kodama ne crée instantanément d'innombrables fissures.

Ensuite, à une telle vitesse qu'il ne lui donnerait pas la prochaine décision, Lasbell s'est approché de General Glide.

Bullets Balles Bulletes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullettes Bullets Bullets

Avec un poing à grande vitesse dans le style Hayabusa, il écrase tous les films de glace. Naturellement, même à ce moment, une contre-attaque sera lancée.

Cependant, Las Bell esquive la lame de glace de l'épée de glace et la grande flamme de la lance de flammes avec un mouvement rapide, comme enfiler l'aiguille.

"Ha ... ha ..."

General Glide n'aurait pas le choix s'il se tourna pour attaquer. Fondamentalement, Ras Bell le tire, le général Fenri cesse de bouger, et le général Virgiste se bat contre lui en faisant un écart et en le poursuivant.

"Je vois. Je pense que c'est une bonne idée. Sa capacité est aussi excellente. Mais je me demande combien de temps je vais durer."

D'un autre côté, l'expression de General Glide reste insatisfaite. Les bras et les jambes sont recouverts de fumée verte et de fumée de lance, qui est sous la charge de plusieurs dizaines de kilogrammes, mais cela ne ralentit pas.

"Oh, c'est le peuple Zeksan ou quelque chose comme ça?"

Tout en continuant à attaquer farouchement. Las Bell demande.

Le peuple Zeksan est des gens qui ont une force et une durabilité extraordinaires, comme Kaku Z et le dieu de la guerre Mi Shiru. Quand je ne le vois pas sous la charge de dizaines de kilogrammes, je ne peux m'empêcher de douter de cela.

"Non. Il est juste un vieil homme super puissant, robuste et merdique."

"Je vois, je ne comprends pas vraiment."

Tout en brûlant l'histoire, il esquive brillamment la contre-attaque du général Glide. Si vous obtenez même un coup ... Non, si vous le rasez, vous serez vaincu instantanément. Au milieu de cette tension, Las Bell a senti que les sens de tout son corps étaient aiguisés.

Les mouvements de l'adversaire semblent plus clairs et plus lents. Naturellement, son adversaire est un général féroce et puissant. Ce n'est pas possible, mais Las Bell était si concentré qu'il est même tombé dans l'illusion.

Une demi-journée s'est écoulée depuis lors. Quand Las Bell a commencé à voir un essoufflement sévère.

"Zee ... oh ... haa ... haa ..."

"C'est une concentration effrayante. Mais est-il temps pour ça?"

D'un autre côté, General Glide ne montre même aucune fatigue. Las Bell se sent secrètement étrange. Bien que le poids de la lance de serpents de fumée verte continue de s'activer, ni la vitesse ni la puissance du combattant de l'épée n'ont diminué.

La puissance magique est également activée presque à tout moment. L'épée de glace et la lance du feu continuent de consommer une puissance magique juste en les maniant.

Cependant, ni la fatigue physique ni le manque de concentration ni même l'épuisement de la puissance magique. Il semble plutôt que Ras Bell et le général Virgist, qui sont censés être jeunes et en forme physiquement, vont perdre.

Je ne peux pas croire ... la capacité de Spiral Nori est ...

Au milieu de tout cela.

Le général Vild récite la baguette magique.

"Une bonne bénédiction"

En un clin d'œil, la fatigue physique de Ras Bell et du général Virgiste a explosé et leur concentration a été restaurée.

"...D'accord."

Rasbell secoue rapidement le piège de la pensée et rejoint la barre oblique entre le général Virgist et General Glide.

Ne soyez pas confus.

C'est la seule chose que je peux faire en ce moment. Tant que vous avez suffisamment de santé, tant que votre pouvoir magique dure, continuez à attaquer. Et ne laissez pas l'écart momentané que General Glide montre.

Puis quelques heures de plus se écouaient ... Général Glide a reculé: "J'ai faim alors je vais rentrer chez moi."

Jour 2 ... Le troisième jour, Lasbell et d'autres utilisent des tactiques similaires pour affronter General Glide. Sa baguette magique consomme également relativement peu de pouvoir magique du général virgiste.

d'autre part.

La consommation d'énergie magique de General Glide est énorme. La quantité totale est probablement parfaite, car elle utilise la magie au niveau des catastrophes comme le feu de feu de feu ou le dragon de glace, mais si vous consommez la puissance magique tout le temps, il doit être épuisé plus rapidement que celui-ci.

Mais.

néanmoins.

"......"

C'est Las Bell qui a perdu son pouvoir magique. La petite épée que j'avais libérée n'était pas activée, et la robe verte et le bord à la main de la robe de style Hayabusa ont disparu.

À un instant, la conscience de Las Bell s'estompe, et son corps devient aussi lourd que le plomb. Mon esprit pensa: "C'est mauvais, mais ça n'a pas bougé."

"Hmm ... enfin ..."

Le général Glide rit triomphalement et attaque Rath Bell avec un thrash féroce.

"Bon sang!"

Le général Virgiste exerce Aokata Tenji à son soutien, mais est rebondi par la lance de flammes du général Glide.

"Grrrr ..."

"Cook! Cela aussi est à court de magie ... c'est bourré."

Lorsque General Glide brandissait sa lance de flammes de manière féroce.

Une seule flèche magique a frappé la tête de General Glide.