Chapitre 280: Chapitre 280 (FR)

*

Le sol et le ciel sont frappés. En continuant à placer la pointe sur le sol, vous aiguisez votre puissance magique. Pour passer beaucoup de temps. De plus, le coût est élevé, comme la consommation d'une énorme quantité de puissance magique, mais l'effet est également élevé.

Pour le dire simplement, l'ennemi devant moi a été anéanti.

"Ouais ... non ..."

Hasen suit, et essoufflé, mais n'empêche pas le cheval de courir.

"Est-ce que ça va ?!"

Le major Gomez a appelé par derrière.

"Ouais ... ha ... pas de problème. C'est plus que ça, ça vient des côtés gauche et droit."

"Oui!"

Les soldats ennemis commencent leur attaque, se frottant contre eux de côté. La classe de l'armée alliée d'Iris se dirige naturellement vers Hasen, mais sous elles sont de puissants subordonnés. Les généraux de Noctar doivent protéger leurs attaques du côté.

"Ha ... ha ..."

C'était plutôt ce qui était dans la conscience de Hasen. Ce que vous voulez, c'est concentrer vos attaques sur vous-même. Cela réduit les attaques contre les autres.

"Hein..."

ついてくる味方を死なせないこと。 Je fais confiance au pouvoir des militaires, mais c'est une bataille serrée qui me mettrait en danger si quelques personnes étaient abandonnées. Hasen a ramassé la baguette magique qu'il avait transportée sur son cheval, à bout de souffle, et l'a poussée dans le sol.

Ensuite, les soldats morts apparaissent l'un après l'autre du sol. Le nombre est dans les milliers de personnes. Ils ont tous commencé à se déplacer immédiatement, solidifiant leurs défenses afin qu'ils deviennent des murs militaires.

"C'est un yasha ... quelle chose magique."

Un dogme coulant derrière lui a bu une broche. Bien sûr, je l'ai écouté dans la stratégie. J'ai également inclus les soldats. Cependant, je n'ai jamais pensé que cela serait également en mesure de repousser la puissance d'une année de 2e année.

"Il s'agit d'une baguette magique à partir d'un joyau de 5e année. Il peut produire des soldats morts fidèles qui écoutent les commandes de leur maître."

"... J'en ai entendu parler, mais je n'ai jamais pensé qu'ils invoqueraient un tel nombre."

"C'est une magie qui fuyait un mélange de sang et de terre des morts, donc il fonctionne bien avec le ciel terrestre rettsuji."

Tandis que Yang analyse calmement les soldats morts, les soldats se déplacent pour aider les soldats à se propager derrière Hegen.

Le devant des soldats des Iris alliés était dans le chaos et les troubles. Pour reconstruire cela, les chefs et les aides militaires essaient désespérément d'envoyer la pièce.

"Cela vous donnera un avantage contre les soldats qui ne peuvent pas utiliser la magie. Tout ce qui reste, c'est que si les généraux de Noctar ne sont pas abandonnés, nous pouvons en quelque sorte maintenir le front."

"Mais, mais. Est-il acceptable d'utiliser autant de magies à plusieurs reprises ?! De plus, Hasen peut être concentré et ciblé."

"Ce n'est pas un problème! Vous le tuez, mais vous ne mourrez pas. Absolument. Malheureusement. Le pire."

"... tu me fais confiance."

"Où parlez-vous dans le contexte ?!"

Yang répond au dogme qui donne à réfléchir, avec Gabean.

"Quoi qu'il en soit. Tout comme vous planifiez, combattez l'ennemi tout en ignorant les soldats morts. Ils accordent de l'importance à la défense et à la manœuvre. Il n'y a pas besoin de soutien du maître."

"……Compris"

Dogme a envoyé des messagers à chaque commandant d'unité. À des points clés, le lieutenant-général et le général de division de Noctar sont déployés, donc même s'il est le commandant de l'iris allié, il n'a pas perdu sa force.

D'un autre côté, les soldats de l'iris allié n'ont pas pu régler le devant et tremblaient avec cette vue. Il essaie d'éviter les soldats morts debout avec son cheval, mais son adversaire s'affronte vers son chemin.

Ceux qui sont tombés à cheval ont été entourés les uns après les autres et sont devenus la proie de soldats morts. Les soldats morts ont de mauvaises capacités de combat. Il est facile de vaincre les soldats ordinaires, mais il est très efficace en tant que mur.

Chacun des forts qui sont passés, une bataille commence, mais Dogma utilise son personnel magique pour sauver les soldats.

"Earth World Yuzu"

C'est une magie capable de renforcer. Strengthen the body and magic defense against a wide range of allies. Normalement, il peut résister à une barre oblique qui peut être coupée au moins une fois avec un coup. Même en magie, il réduit la puissance à environ la première année lorsqu'elle est affectée.

"C'est incroyable"

"Heh ... Notre armée est à l'origine excellente pour la défense. En ce qui concerne la spécialisation dans la défense, cela ne casse pas la ligne de front."

"C'est clair, mais c'est bien. Ça va bien. C'est tout simplement."

"... Je me demande s'ils continueront de dire trop de clarté."

Dogme murmura tristement.