Chapitre 158: Chapitre 158 (FR)

*

Il pleuvait.

Au milieu d'une tempête de cris.

Qu'y avait-il.

Avec une fille qui ne peut pas se réveiller les yeux fermés.

Un homme aux cheveux gris dansant de la danse ronde.

Quelle a été la vue que Hasen a vu?

Il était tellement fou.

en même temps.

Je regrette de créer ce monstre.

Un sentiment d'impuissance qui ne peut pas être libéré.

Sur le chemin, ce monstre marche.

Un jour, j'ai ressenti le travail que je devais faire face.

*

Quand j'ai repris conscience, j'étais à l'intérieur d'une voiture. Apparemment, il s'était évanoui. Hegen déplace ses mains et ses pieds et vérifie la fonction de son corps.

Puis elle ouvrit ses yeux minces et floues pour trouver une fille aux cheveux noirs, son visage se froissant.

"Hmm ... Hmm ... Hmm ..."

"Yang ... pourquoi pleurez-vous?"

"Un fin ... un fin ..."

"Tu me détestes, non?"

"Je te déteste! Mon professeur est froid, méchant et a une terrible personnalité."

"..."

"À la fin, ne me laisse pas m'inquiéter ?! N'êtes-vous pas autorisé à pleurer quand quelqu'un proche de toi s'effondre !? Idiot, stupide, stupide ... mon professeur, stupide."

"..."

Hasen pousse tranquillement le front de Yang. La fille s'évanouit soudainement et s'effondre. Puis il s'est appuyé contre le corps de Hasen, qui était allongé.

"Ouais, yan. Qu'est-ce qui ne va pas ?!"

"Ne t'inquiète pas. Ma force physique et ma mentalité étaient à ma limite. Mes émotions étaient désordonnées, alors je les ai laissé dormir un peu."

Il a répondu à Kaku Z, qui était à l'extérieur de la voiture.

Hesen a ensuite pointé ses doigts vers le sol et les a habilement déplacés pour dessiner le motif. Ensuite, une lumière noire y réside, et un cercle magique dessiné dans la lumière noire est raffiné sur le sol.

La main de l'assistant s'arrête et une masse de foudre noire traverse le cercle magique.

<< avec cette obscurité, le démon Berserius >>

Pon

"Sympho-chan ... Non, ce n'est pas le cas. Cette fille, qu'est-ce que tu veux dire ... ça ..."

Il a un petit physique d'environ cinq ans. Les petites ailes noires sont minuscules au dos. Un aperçu de s'excuser. Un garçon si mignon apparaît. Il y avait une seule rose noire à la main.

"Ça fait un moment. Belcelius."

"Salut ... Hasen-Heim."

L'expression du petit diable se contracte vraiment.

"Désolé, tu es entré en chemin?"

"Du tout. Pas du tout. Plutôt, c'était un très mauvais timing en ce moment et c'était en fait un soulagement. J'étais vraiment, vraiment content que ce moment ait été aujourd'hui. C'était un timing pieux, c'était un moment pieux."

Même s'il est un démon, Berserius prononce à plusieurs reprises des histoires "divines".

"C'était bien. Donc, comme d'habitude, veuillez sceller les souvenirs de Yang en morceaux."

"Oui bien sûr."

"... Je dirai, mais si vous jouez avec moi d'une manière étrange, je continuerai à couper votre corps en morceaux, à vous attacher et à vous emprisonner afin que vous ne puissiez plus jamais revenir dans ce monde, alors gardez cela à l'esprit."

"......"

Sourire.

"Non, non, je ne veux pas faire ça. C'est ce qui arrive à la personne qui a transformé Lokiel en serviteur."

Le petit diable répond, secouant la tête de toutes ses forces.

"J'essaie de ne pas faire confiance à ce que dit le diable, donc je n'ai pas besoin d'une réponse. Mais c'est une déclaration."

".... Ah, oui!"

Berserius hocha la tête à la tête et plaça immédiatement sa main sur la tête de Yang. Bien que ce démon n'a presque aucune capacité de combat, il peut lire l'esprit des gens et contrôler librement leurs souvenirs.

Pour les articles avancés tels que la falsification, il y a un prix raisonnable pour le public cible, mais il est difficile d'éviter de se souvenir d'une date limite.

"La série d'actions qui tombera jusqu'à ce qu'elle pleuvra. Je ne vous demanderai qu'une période limitée d'environ cinq ans. Ou, je vais vous donner la clé de l'homme en dehors de la voiture maintenant."

"Oui."

Belcelius suit les instructions. La raison pour laquelle nous n'avons pas à entrer dans les détails est que ce petit diable lit les pensées de Hasen.

"... Tu vas effacer à nouveau tes souvenirs?"

Kaku Z demande à travers la voiture.

"Yang n'a pas besoin de ces connaissances pour le moment. Elle craint que cela ne gêne sa croissance en apprenant la magie en utilisant une baguette magique."

"..."

"Mais quand elle grandit, cela pourrait être un indice pour encore plus de saut en avant."

"Pourquoi cela m'a-t-il accompagné?"

La voix simple de l'homme atteint les oreilles de Hasen.

"... peut-être. Yang pourrait suivre un chemin différent de moi. Dans ce cas, il n'y a pas de chance qu'ils soient en conflit."

"..."

"Kaku Z. Je ne céderai pas sans pitié à ceux qui sont opposés. Yang et vous ne faites pas exception. Si vous pointez la lame sur moi, je l'écraserai sans pitié."

"Je sais."

Après un certain temps de silence. Hasen ouvrit à nouveau la bouche.

"... en plus de cela. À partir de maintenant, quand Yang est hostile à moi. Quand tu prends son côté. Je ne laisserai jamais ma main partir, mais ... je ne te blâmerai pas pour ton choix."

"..."

En dehors de la voiture, la pluie imparable coulait à jamais.