Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

Guisard était stupéfait. Bien sûr, la mort est un must en guerre. Plus vous êtes courageux, plus vous mourrez plus tôt. Cependant, Konahawan Horse Commander est un homme fort qui traverse le champ de bataille depuis plus de 30 ans. Ce n'est pas un guerrier qui comble négligemment l'écart.

"Que veux-tu dire?"

"Nous avons parlé à quelqu'un à proximité et ils disent:" Soudain, la tête du commandant de cheval de Konahawan est tombée au sol. "

"...Assassinat?"

Il serre les dents avec une expression frustrée sur son visage.

"Dites à l'ensemble du groupe de groupe. Ne négligez pas les environs."

"Oui!"

Mais cela a été fait. Le commandant d'arc de Konahawan est un maître de Bows, une bataille de siège indispensable. Qui était ciblé sur un point précis.

"Parce que l'arc du commandant Konahawan n'est pas un sorcier, il a peu de résistance à la magie. Il a dû être critiqué à travers cela."

"Mais, mais. Comment? Il n'y a que des alliés autour de lui."

"... Je suppose qu'il se cachait seul."

"Tu dis que personne de tes côtés a remarqué? C'est stupide."

"C'est difficile de le croire, mais je ne peux que penser à cela."

Je soupçonne que Hasen-Heim est probablement un assistant d'assassinat. Par exemple, il serait possible de faire un sort qui vous rapproche de derrière sans son.

"... mais c'est aussi une bonne nouvelle."

"dents?"

"Être un grand assassin signifie pas un grand soldat."

En bref, il ne convient pas aux batailles de groupe telles que les batailles. De plus, avec la performance spécialisée dans l'assassinat, il est impossible de vaincre d'autres dirigeants.

"Je vois. Tu veux dire que le bas de Hasen-Heim est connu?"

"À partir de demain, nous aurons les dirigeants de chaque unité affronter l'offensive. Aujourd'hui, nous allons battre et reconstruire les rangs."

Normalement, il aurait été souhaitable de submerger la différence dans le nombre de soldats, mais la mort du cheval du capitaine Konahawan l'a rendu difficile. Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, il y a un risque de longue bataille, vous devriez donc éviter cela autant que possible. Normalement, l'Empire serait plus fort en termes de qualité de l'assistant.

Cependant, comme l'empire est en conflit de faction, c'est la qualité des sorciers.

"Maintenant, disons aux dirigeants."

"demander"

Cette nuit-là, les dirigeants de la Principauté de Diord se sont réunis. Tout le monde semblait être un peu choqué par la mort du capitaine Konahawan.

"J'ai entendu le rapport, mais je ne peux toujours pas le croire. Cet excellent guerrier est tout simplement trop facile."

"C'est ce que disent les grands assassins. Vous devriez faire très attention à ceux qui vous entourent."

"Oui!"

"Capitaine Nidel. Je vais le faire se déchaîner demain."

"Laissez-moi. Je suis fatigué d'attendre."

"L'objectif est de franchir la porte ouest. Si vous conduisez les soldats devant la porte, la porte s'ouvrira en même temps avec la magie du commandant Noyudata Ayumu."

"Cependant, si nous concentrons les deux groupes, nous nous concentrerons également sur leurs défenses?"

"Si c'est le cas, alors il n'y a pas besoin de s'inquiéter. À partir de demain, je serai aussi en première ligne."

"Oh, je me demande si c'est la première fois depuis longtemps que je peux voir le général pluvieux courir sur le champ de bataille?"

Les troupes blindées du commandant Zonan ont tweeté avec enthousiasme.

"Tout d'abord, je vais attirer l'ennemi. Le commandant Landbull devrait attendre et prendre le commandement de tout cela à la place."

"Mais je dois protéger le général."

"N'essayez pas de faciliter la tâche. Me protéger serait l'un des emplois les plus simples du continent."

Quand j'ai dit que c'était ennuyé, tout le monde a commencé à rire de moi.

"C'est vrai. Ce serait comme tordre la main d'un bébé, protégeant le général Gizar, qui est beaucoup plus fort que nous."

"Si tel est le cas, faisons en sorte que l'enfant le protégeait."

Ces blagues rugissaient et Landbull a donné une expression dégoûtante.

"Je comprends. Mais le général Gizaard. Ne laissez pas tomber votre garde. En particulier, l'homme nommé Hasen-Heim n'a pas révélé l'image complète de ses capacités."

"... Landbull est toujours anxieux, comme toujours. Mais je ne peux pas être battu par l'atmosphère d'assassin. Les dirigeants ici aussi."

Guisard a dit cela. Il déteste les assassins. Plutôt que d'être juste et fier, il le tue en creusant derrière l'ennemi. Le commandant de chevaux de Konahawan a dû être une mort très malheureuse.

Bien qu'il était une immense personne d'un roturier (quelqu'un qui ne peut pas utiliser de magie), c'était un excellent soldat. Il a obtenu des résultats à des points clés et a bien rassemblé ses subordonnés.

"Maintenant, ce sont toutes les histoires les plus strictes. Buvez juste un verre. C'est le commandant de l'arc de Konahawan."

Le général Guisard a préparé un verre et du vin, l'a versé sur tout le monde là-bas et l'a offert aux cieux.