Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

Cette nuit-là, Hasen était troublé, inhabituellement. Dans sa chambre, il gémit en regardant les matériaux qu'il a commandés.

"Mmm ... c'est impossible."

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

Kaku Zu a l'air sous le choc. Pourquoi êtes-vous si surpris que vous soyez inquiet?

"Je suis aussi inquiet que les autres."

"... Je ne pense pas que j'aurai des soucis à moins que la guerre continentale n'ait eu lieu."

"Ce n'est pas le cas. Ce qui m'inquiète, c'est le lieutenant Mospizza."

"Celui qui a présenté comme son ennemi."

"Huh, c'est ainsi?"

"... Le fait que je ne réalise pas que c'est tellement fou."

Même si vous dites cela. On pensait avoir joué un rôle dans l'amélioration des capacités du lieutenant Mospizza. J'en étais vraiment reconnaissant.

"Eh bien, ça va. Je cherchais un nouvel emploi maintenant."

"..."

"..."

"Qu'est-ce que cette personne va quitter ?!"

"Eh bien, je veux dire, je veux que tu arrêtais."

"Vous pensez que ... vous êtes un soldat impérial, donc le lieutenant n'a pas cette autorité."

"C'est bien cependant."

"Ce n'est pas la chose la plus importante !?"

"Je ne suis pas non plus un démon. Il s'avère qu'il n'a pas la capacité d'être soldat."

Au cours des 10 derniers jours, les militaires qui ne peuvent même pas monter à cheval ont correctement manqué de talent ou d'effort. La situation n'est pas bonne. Peu importe combien de fois je le dis, je ne le répare pas, et c'est aussi triste de devoir gifler mes fesses sales à chaque fois.

"Je ne pense pas qu'il soit bon de blâmer simplement quelqu'un qui n'est pas capable dans un certain domaine et de les pousser vers le bas. Cependant, je ne veux pas vraiment continuer à laisser des voleurs fiscaux comme lui prendre cela tels qu'ils sont."

"..."

"Il ne serait pas non plus réticent à être appelé un« empa »ravageur». "

"Le seul appel est Hasen."

"Haha."

"... ce n'est pas une blague cependant."

"Oh, je suis hors de sujet. Alors, où pensez-vous qu'il va obtenir un nouvel emploi, quel esclave pensez-vous être mieux?"

! ?

"Ce n'est certainement pas bon! Je le recommanderai."

"Non, mais. Si vous calculez ses prospects futurs en fonction de ses capacités, de sa personnalité et de son âge, c'est la meilleure solution."

Il existe de nombreux types d'esclaves. En plus des esclaves d'esclaves généraux, il existe également des esclaves professionnels et des esclaves avancés. Le lieutenant Mospizza est comme: "Je me demande si je peux obtenir un esclave senior juste avant?"

"Il refusera lui-même! Il n'y a aucun moyen qu'il accepte cela!"

"Non, je fais également des recherches sur l'esclavage. Vous voyez, votre belle-mère avait déjà substitué illégalement l'esclavage, non?"

"... Ne le dites pas comme une nouvelle que vous avez entendue il y a longtemps."

Quand il était à l'Académie, le choc du garçon Kakuzu à l'époque était incommensurable.

"Ils sont appelés esclaves avancés et sont principalement traités avec ceux qui ont un pouvoir magique mais avec de faibles capacités. Ce sont des professions destinées aux criminels qui peuvent utiliser le pouvoir magique, comme les médecins magiques pour les roturiers, ou comme administrant des primaires et des tâches dans divers ministères."

"Êtes-vous un criminel?"

"Nous serons liés par la magie contractuelle afin que nous ne puissions pas adopter une attitude arrogante, donc nous ne pourrons rien faire de trop mal. Si cela devait se produire, il pourrait aussi être utile à la société."

Il croit que le plus grand inconvénient du lieutenant Mospizza est sa personnalité arrogante et corrompue.

Bref, c'est une personne qui est très fier et est incapable d'écouter correctement les instructions des autres.

Sa gloire passée de passer l'examen général (qui est probablement un lien) ajoute également à sa personnalité arrogante. Cependant, il semble qu'il n'ait fait aucun effort particulier depuis lors, et ses capacités sont inférieures à des sous-officiers.

"Même s'il est une personne incompétente qui est instruite, il essaie en quelque sorte de se tourner vers la personne qui est instruite. Cela ne fonctionnera pas de manière positive pour la société, et ce ne sera pas bon pour la personne lui-même. Dans ce cas, il serait préférable de le lier à la magie contractuelle et à lui-même pour qu'il soit instruit pour toujours jusqu'à ce qu'il meure."

"..."

Hasen est très grave.

"... Mais, je le dis depuis un moment maintenant, mais sa volonté est."

"Eh bien, à ce stade."

"Wh, pourquoi le laissez-vous aller !?

"Heh ... Kaku Z. Vous pouvez le penser parce que vous êtes toujours naïf dans votre première année de travail, mais ce n'est pas vrai."

"Je suis un pair, donc Hasen est exactement la même."

"……c'était"

C'est une mauvaise habitude d'inclure même l'âge avant qu'il ne soit réincarné.

"Cependant, il y a une différence de capacités entre vous et moi, donc je pense qu'il y a en fait un écart de plus de 120 ans. En d'autres termes, je suis dans ma 120e année de travail."

"... Je suppose que c'est ce que je veux dire. Pourquoi le lieutenant Mospizza vous déteste?"

"Je suis sorti du sujet. Ce qui est important lors de la modification des emplois, c'est de savoir s'ils ont l'aptitude ou non, plutôt que la volonté de la personne."

Il ne s'agit pas seulement de changer d'emploi. Avoir un emploi signifie contribuer à la société. Il est ensuite évalué en fonction des réalisations qu'il a accomplies, que ce soit ou non la volonté de la personne.

Dans ce cas, il est évident que la question de savoir si vous avez ou non un plus d'aptitude sera la chose la plus importante.

"La vision du lieutenant Mospizza est considérablement étroite. Et il n'est pas capable d'auto-analyse parce qu'il n'est pas capable de se regarder. Donc, quelqu'un doit analyser ses capacités à la place et évaluer ses aptitudes."

"... Cette évaluation signifie-t-elle des esclaves?"

"Êtes-vous avancé?"

"Non, je ne pense pas que je l'ai fait. Venez y penser, c'est comme ça que j'ai décidé de mon cheminement de carrière."

"En tant qu'ami, j'ai fait ce que je méritais."

"... Je ne veux pas que tu dises quelque chose comme:" C'est bien, merci "."

Kaku Zu dit, mais il ne comprend pas vraiment. Il semble utiliser cette escorte géante. Certains d'entre eux sont des supérieurs déraisonnables. Je ne pense pas que cet homme qui est spécialisé dans les arts martiaux et qui a un cœur aimable serait en mesure d'atteindre une position plus élevée dans l'Empire. Quelqu'un a besoin d'une bonne compréhension.

Bien sûr, Hasen est sûr que c'est lui.

"Donc, après avoir quitté son soldat impérial, il lui est accordé en tant qu'esclave senior et lui est donné. Bien sûr, il fera tout ce qu'il peut. Il utilisera les liens de sa belle-mère pour trouver un bon maître."

"..."

Si vous êtes un médecin personnel employé, les avantages seront relativement bons.

"Ah ... être des soldats embauchés est un défi. Vous devez prendre soin du nouvel emploi de vos subordonnés incompétents. Mais vous n'avez pas d'autre choix que de l'accepter comme un travail."

"Et, mais cette personne est un noble avancé, n'est-ce pas? Peut-il faire d'une telle personne un esclave?"

"Ce n'est pas un problème parce qu'il va être spontané. Je prévois que ses parents écrivent un coup de" Je veux devenir esclave parce que j'ai un fétiche spécial. "

Vous pouvez plutôt supposer qu'à ce stade, votre connexion avec lui sera coupée.

"... Je pense que je dirai que je n'aime pas ça."

"Haha."

"Pourquoi avez-vous parlé partout depuis un moment maintenant ?!"

Kaku Z a déploré pour une raison quelconque.