Chapitre 549: Chapitre 549 (FR)

*

matin. Yang s'est réveillé.

"..."

En regardant autour de lui, ce n'est pas un rêve après tout. Je suis actuellement au château de Xenoverse. Lits luxueux et beaucoup de meubles luxueux. Comme prévu d'un château pour les nobles seniors, je pense que c'est un château habité par un sentiment de vide à long terme.

Nandewatashiha Coconi Irunodaro.

Les dortoirs étaient durs et les couvertures étaient minces. Beaucoup de meubles étaient en ruine, mais j'étais tellement excité de ne pas me déranger à ce sujet. J'étais somnolent le matin, mais je ne pouvais pas attendre que le soleil se lève.

"Hein..."

Yang soupire et ouvre la porte de la pièce.

"Oh, bonjour. C'était juste bon."

"..."

Claquer.

Yang ferme fermement la porte et la verrouille. Avec une sensation aussi engloutie, Hasen-Heim a été difficile de la matinée.

"Excusez-moi au milieu de la conversation. Vous n'êtes pas de bonnes manières, alors réparez-le."

"......"

Il y a. L'étranger qui était probablement de l'autre côté de la porte était assis dans une magnifique chaise, reposant sur son menton, traversa les jambes et, pour une raison quelconque, il était à l'intérieur de la pièce.

pourquoi……

"Pourquoi pensez-vous cela?"

"......"

Je vais le lire dans mon cœur.

"Ahhh! Qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est ?! C'est tellement ennuyeux! Je veux profiter de ma vie étudiante comme d'habitude!"

Yang se trouve sur le sol et pétrit une crise de colère.

"Regardez ceci, plutôt que cela."

"Vous avez été tellement rangé!?"

Je me suis allongé et j'ai donné.

"... quoi! Tu es déjà sous le siège !?"

Mis à part, Yang avait l'air surpris lorsqu'il a vérifié le rapport de loin.

"Ouais. Les mouvements de l'ennemi sont plus rapides et plus précis que prévu."

"... Un bon stratège militaire a-t-il rejoint l'ennemi?"

"Peut-être pas."

"Et Las Bell-sœur?"

"Il travaille comme un feu féroce. Elle n'est pas comme une personne paresseuse comme toi."

"S --- impoli! Tu l'as bien fait."

"Si vous n'obtenez pas de résultats, c'est la même chose que de ne pas le faire. En d'autres termes, vous n'avez rien fait."

"......"

Gabeen. Quel gars terrible est-il? Cela me fait profondément le détester, pensant qu'il se qualifie souvent un éducateur.

En fait, je pratiquais la magie jusqu'à tard dans la nuit hier. Les camarades de classe Virginia et Rory m'ont également aidé à ajuster leur baguette magique ... mais en fin de compte, ils ne pouvaient pas libérer la magie ni eun ou seung.

"Les mouvements de l'ennemi sont beaucoup plus rapides que prévu. D'un autre côté, nos mouvements sont plus lents que prévu. Ne perdez pas si nous continuons comme ça."

"...Je sais."

Répondit Yang avec une moue.

"Y a-t-il quelque chose comme un truc?"

"Je vais le faire avec l'intention de mourir."

"C'est trop cerveau."

Cela étant dit, je sais que Hasen n'a fait aucun effort dans l'éducation spartiate de Jan. Je soupçonne qu'il y a une raison pour laquelle il ne me donne pas l'affaire.

"Et une chose. Pourquoi ne pas penser à General Glide?"

"... euh, grand-père?"

En parlant de cela, je me souviens que cela apparaît parfois dans mes rêves. C'était un sentiment étrange, et une conscience différente a été mélangée à la conscience de Yang.

"C'était un ennemi assez fort. Je ne pense pas qu'il serait possible d'utiliser cette magie de la taille, mais faites de votre mieux."

"...Oui."

Répondit Yang, laissant Hasen en partant.

En fin de compte, qu'en est-il venu exactement? Avec toutes ces questions, je me suis préparé et j'ai quitté la pièce.

"Ah! Lasbell-sœur. Bonjour!"

"Bonjour, Yang."

"..."

Elle a un sourire vif, mais elle peut voir une certaine fatigue. J'espère que je pourrai être d'une aide, mais Yang est Yang et je n'ai pas le temps de me soucier des autres.

"Au fait, tu n'as pas vu le professeur?"

"J'étais ici jusqu'à maintenant. À la fin, je ne savais pas vraiment ce que je venais faire."

"Vous êtes-vous inquiété de vos progrès dans la formation?"

"Juste pour ça? Pas question?"

……Non.

Yang cherche immédiatement tous les coins de la pièce.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas?"

"Je ne peux pas croire que ce professeur viendrait dans ma chambre. Je suis sûr qu'il a mis en place un piège."

Lorsque Lasbell a répondu comme ça, il soupira avec un sourire.

"Ce n'est pas le cas. Il semble que votre éducation soit un peu pénible."

"Êtes-vous un enseignant? Aucun moyen?"

"L'autre jour ... ha ha."

Las Bell se souvient soudainement et rit.

"J'ai vu Yang former de la magie avec ses amis, et j'étais inquiet pendant un certain temps, puis j'ai arrêté de m'apprendre. C'est comme ça aujourd'hui, non?"

"Oh, c'est ainsi?"

Je ne peux pas le croire. Cet homme qui a pris une décision rapide? Alors vous voulez dire que vous vous teniez silencieusement devant la pièce?

"... Pas question. Même si c'est le cas, il est décidé de m'utiliser pour un emploi."

Yang secoua la tête.

"Hehe, allez, qu'est-ce que tu penses? Eh bien, j'irai."

"..."

Après le départ de Las Bell, Yang se tenait dans la pièce pendant un certain temps.

et.

"Hmm. Hum, mon professeur s'inquiète pour moi ... Hmm."

Pour une raison quelconque, j'étais gêné et je ne pouvais pas m'empêcher de me pleurer. Je ne pouvais pas me calmer et j'ai gonflé sur le sol.

et.

Cela durcit un instant, fixant le plafond.

Je ne sais pas ce qu'est ce sentiment, mais je ne pense pas que ce soit un mauvais sentiment. Hum, le Hasen sans émotion s'inquiète pour lui-même ...

"Ouais?"

Et il y a un étrange cercle magique installé au plafond! ?