Chapitre 251: Chapitre 251 (FR)

Quelques minutes plus tard, Guisard a guidé Hasen vers le donjon. Il y avait trois vieillards avec des expressions frivoles. Les deux ont l'air effrayés par le bruit à l'extérieur.

"Ce sont les Bons de l'Empire - les prisonniers."

"Hein..."

Guisar a récité ses vrais sentiments à Obrato, ce qu'il avait presque fait à dire. Pour le dire, il n'est pas nécessaire de s'inquiéter des criminels de guerre qui plongent la forteresse du gadar.

Cependant, même s'il est pourri, il est un général impérial. Je ne sais pas comment Hasen l'utilisera à l'avenir, j'ai donc décidé de m'abstenir de faire des déclarations radicales.

"...Je vois."

Pendant ce temps, Hasen s'incline profondément, donnant un regard observable.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Hasen-Heim. J'ai été envoyé à Noctur en tant que général impérial."

"" "..."

Lorsque les vieillards entendent la phrase «Imperial General», ils se réjouissent d'une expression incroyablement brillante.

"Ouais, tu es venu m'aider!"

Un vieil homme s'accrochait joyeusement à la cage.

"Je suis le colonel Bacchus-Rorkdena. Veuillez ouvrir cet endroit rapidement."

"... Puis-je demander les noms d'autres personnes?"

"Moi, je suis le lieutenant-colonel Chinsil-Bagoba."

"C'est aussi le lieutenant-colonel Bubgong-Ganazba. Wahaha, votre aide est-elle enfin venue?"

"..."

Les deux se sont regardés en soulagement.

"Um, où est le major gaias-jance?"

"Huh? Hmm! Il est déjà décapité, car il était le seul à s'opposer à l'opération du colonel Bacchus."

Le lieutenant-colonel Chinsil jeta, et les yeux de Hasen s'écarquillèrent un peu, puis il soupira légèrement.

«D'autres prisonniers de guerre?

"Il y a environ 500 soldats impériaux dans la prison à côté."

"...Je vois."

"Non, je peux enfin dire au revoir à la vie en prison." "En premier lieu, pourquoi avons-nous eu ce genre d'expérience?" "Tu as si bien fait. Je vais parler à l'empire de ton travail." "Non, mais. Pouvez-vous continuer à rentrer chez vous comme ça?" "Oui. Tu dois rester ici et détruire l'iris allié." "Vraiment. Sinon, nous sommes traités comme une défaite." "Oui. Lord Hasen-Heim. Nous nous battons aussi à vos côtés -"

"Maintenant, allons à côté de vous. Envoyez-les à la ferme esclave."

"..."

"..."

"..."

"""...Hein?""

Les trois ont répondu les uns avec les autres.

"Est-ce que ça va? Ils sont tous au niveau du colonel et du lieutenant-colonel?"

Demanda Guisar, regardant les vieillards.

"Ce n'est pas nécessaire. La seule chose qui s'inquiète des Gaias était une honte. Ces ordures méritent d'être utilisées s'ils sont prisonniers de guerre d'un pays ennemi, mais ils ne sont pas nécessaires s'ils sont de leur côté. Signalez-les comme ils meurent de la guerre et les utilisent efficacement dans les fermes esclaves."

"Oui, toi ... qu'est-ce que tu dis?" "Il n'y a aucun moyen que vous puissiez me pardonner!" "Nous appartenons à la faction de son Altesse les princes des cédiments !?" "Moi, quand nous nous libérons, nous quitterons la récompense comme nous le voulons. Je le promets." "Ne prenez pas notre sensibilité!" "Je veux dire, qu'est-ce que tu es en premier lieu ?! Major? Je n'en ai jamais entendu parler!"

"... ça va?"

"Ouais. Même si vous le redonnez à l'Empire, ils transféreront leur responsabilité vers le pays noctural pour éviter la punition. Il y a aussi des gens qui sont troublés en le faisant simplement vivre."

"" "..."

Même un mot. Ne les écoutez pas. Hasen continue calmement sa conversation avec Guisard.

"Eh bien, c'est le colonel et le lieutenant-colonel.

"" "..."

"... Je suis désolé. Apparemment, ils étaient des messagers démoniaques pour vous."

Guisard a fait un sourire ironique aux gens désespérés.

"Je suis aussi désolé. Si vous êtes tellement incompétent, il n'y a pas de usage au combat."

Hasen murmura, quittant le donjon.