Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

Quelques jours plus tard, un membre de la société Kabadao est venu offrir pour se rencontrer. Kabadao Shokai vend exclusivement les armements, la nourriture, les fournitures, etc. de cette forteresse.

Il n'y a pas de loi qui doit être effectuée exclusivement, mais il serait plus efficace pour les militaires de tout assembler. Il semble également que le lien entre le Kabadao Shokai et la haute direction des militaires soit assez profond, et il est de coutume que ce sont eux qui entreprennent le contrat.

"Libert Hasen. Il y avait quelqu'un de Kabadao Shokai."

"D'accord. Laisse-moi passer."

L'homme qui est entré dans la chambre d'amis était un homme d'âge moyen bien habillé et potelé. Son visage doux donne l'impression que ses yeux bâclés sourient constamment.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Udai de Kabadao Shokai."

"Je suis le lieutenant Hasen. S'il vous plaît."

Udai a changé son expression un instant, pensant peut-être qu'il avait une légère prise sur le mot «lieutenant secondaire». Cependant, il a immédiatement souri à nouveau.

"Eh bien, j'ai entendu dire que cette fois, nous avons laissé l'achat alimentaire de la 4e entreprise à quelqu'un d'autre que nous. Y avait-il un défaut dans nos ingrédients?"

"Ouais. J'ai déjà eu un peu de problème avec le lait, alors j'ai pensé que j'essaierais de le changer."

"C'est ... désolé."

Udai inclina profondément la tête.

"Non, ça va. Je vais le laisser à Nandal, et s'il y a des problèmes de qualité et de prix, je le ramènerai."

"... euh, ça."

Udai a distribué un colis. Il est emballé de manière très luxueuse.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il s'agit d'un élément d'excuses."

"Ah, soyez poli. Eh bien."

"dents?"

"dents?"

Udai roula des yeux alors que Hasen tentait de partir rapidement.

"Non, euh, parce que tu ne peux pas l'ouvrir et voir?"

"Tu le fais maintenant? Je suis désolé, mais je suis toujours plein de plans après ça."

"S'il vous plaît. Veuillez l'ouvrir."

"……j'ai compris"

Hasen soupira dans son esprit. Je ne suis pas doué pour les cadeaux. Parce que je ne veux pas vraiment de choses matérielles, je ne peux pas être heureuse de les voir. Quand je l'ai ouvert, il y avait un ensemble de bonbons.

"Merci. Je vais le distribuer à la cafétéria."

"Non, non, en dessous."

"sous?"

Comme indiqué, j'ai ouvert la partie inférieure de la boîte et trouvé une petite pièce d'or à l'intérieur. Udai rit alors qu'il rend ses propres yeux dégoulinants plus minces et plus minces.

"..."

"Ce sont des excuses."

"Je suis désolé, mais je ne peux pas prendre ça."

"dents?"

"En vertu des réglementations militaires, les pots-de-vin ne sont pas autorisés."

"Moi, les pots-de-vin sont mauvais pour les gens à écouter. Je dis juste que ce ne sont que des excuses?"

"Ce n'est pas quelque chose que les gens jugeront. Dans une perspective objective, il y a une forte probabilité que ce soit un pot-de-vin."

"Eh bien, ne dites rien de trop raide."

"Je suis un soldat."

"Soit dit en passant, le lieutenant Hasen comme les femmes?"

"dents?"

"Si vous le souhaitez, pourrais-je vous présenter quelques personnes?"

"Non. C'est bien."

"Mais tu es célibataire, non?"

"Je ne veux pas encore me raidir."

"Je vois. Mais devrions-nous élargir nos idées?"

"Je suis occupé donc je n'ai pas le temps pour ça."

"……est-ce ainsi"

"Hum, si l'histoire est terminée, alors c'est tout."

"Attendez une seconde. Hum, lieutenant Mospizza, que s'est-il passé?"

"Que dois-je dire?"

"Ensuite, le lieutenant Hasen est en charge du budget de l'entreprise, dit que le lieutenant Mospizza a été malade."

L'expression d'Udai se transforme progressivement en une couleur plus sérieuse.

"Non. Je suis de bonne humeur. Si vous me rencontrez, je pourrai vous rencontrer si vous allez au 8e peloton."

"Je vois. S'il vous plaît laissez-moi savoir."

"Informations? Cela ne me dérange pas d'y aller seul."

"Eh, mais ... j'aimerais parler au lieutenant Hasen après ça."

"Quel genre d'histoire s'agit-il? Écoutons maintenant."

"Non, c'est vrai. Je pensais que le lieutenant Mospizza savait de quoi il parlait cette fois."

"Je ne pense pas que tu sais."

Actuellement, il est en position de sous-lieutenant, mais il est laissé à l'adjudant du buzz en termes pratiques.

Cependant, en entendant cela éclaire l'expression d'Udai.

"Eh bien! Si vous ne savez pas, c'est particulièrement vrai. Écoutons votre histoire avec le lieutenant Mospizza."

"Hmm. Je suis occupé cependant."

Quel gaspillage. Pour Hasen, il n'était qu'environ une heure de sa vie pour passer son temps sur lui.

"D'accord, mais permettez-moi de planifier un peu. Aussi, si vous pouviez me mettre du temps."

"Bien sûr. Attendons. Peu importe combien d'heures."

"... D'accord. Après cela, nous rencontrerons le capitaine Lorenzo, alors veuillez nous accompagner à la formation par la suite. Alors parlons-lui."

"L- Affondez-vous le capitaine Lorenzo en personne?"

"Oui"

"S'il vous plaît. S'il vous plaît venez. J'aimerais dire bonjour."

"Eh bien, je vais te demander, mais j'aimerais que tu me donne une conversation rapide."

"Oui, jetez un coup d'œil rapidement. Je comprends."

Hasen quitte la chambre d'amis et se dirige vers la chambre du capitaine Lorenzo avec ses pieds.

"Excusez-moi. Udai de Gabadao Shokai veut venir dire bonjour."

"Salutations? Eh bien, s'il vous plaît passez."

Comme Hasen le laisse entrer, Udai s'incline plus ostentatoire qu'auparavant.

"Ça fait un moment, le capitaine Lorenzo."

"... Ah, ça fait environ six mois."

"Oui. En fait, je suis vraiment désolé de voir le lieutenant Hasen ... Je suis gêné."

"Excusez-moi? Avez-vous fait quelque chose?"

"Il fut un temps où je ressentais l'odeur de décomposition dans le lait que j'avais acheté. Mais je pense que ce n'est pas impoli. Je m'en fiche vraiment."

"Mais, cependant. Cette fois, en ce qui concerne l'achat d'ingrédients, nous laisserons le marchand que le lieutenant Hasen est proche de nous."

"Ah, je viens de trouver un bon marchand alors je te le laisse."

"... nous, Kabadao Shokai et les militaires, sommes ... certaines personnes qui ont beaucoup de relations."

"Mais tu ne sors pas avec moi, n'est-ce pas?"

"... Mais j'étais assez proche du lieutenant Mospizza."

"Je vois. Cela m'a fait une mauvaise impression."

"Hein?"

"M. Udai. Le lieutenant Mospizza est actuellement sous la relégation de sa relégation et est actuellement sous la supervision du lieutenant Hasen."

Le capitaine Lorenzo a répondu avec un sourire ironique et le visage d'Udai est devenu bleu.