Chapitre 666: Chapitre 666 (FR)

"..."

"..."

"..."

...

Yang, Kaku Zu et Emma restent silencieux après avoir quitté le bureau.

"..."

Et Hasen aussi silencieux. Mais je n'étais pas convaincu. Ce n'est pas la même chose. De la même manière ... tout le monde sauf cet homme était également dominé par les mêmes émotions.

Comment cet homme peut-il rester si calme? Tout en mettant le prince héritier des cédiments, le n ° 2 de l'Empire et tous les ministres comme leurs ennemis.

De plus, il a été emmené dans un endroit comme ça sans aucun préavis.

Il doit y avoir quelque chose à dire.

"Ah ... Yang, j'ai accumulé quatre semaines de devoirs, alors nettoyez-le demain."

"......"

Instantané.

"Teacher ... Master ... Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master Master

"bruyant"

"......"

Gabeen!

Yang a été bouleversé.

"Êtes-vous fou ?! Non, quand reviendrez-vous à votre santé mentale ?!"

"Hmm, désolé. Je ne comprends pas vraiment ce que tu dis."

"Hmm ... c'est ... ohhhh !?"

Emma a perdu de vue sa propre santé mentale.

"C'est bien d'avoir au moins un mot! Juste un mot!"

"Si vous dites cela, vous n'êtes pas d'accord, non? Si c'est le cas, vous ne devriez pas le dire."

"......"

La vérité de Kaku Zu a été contrecarrée par un argument scandaleux.

"Pas plus que ça."

"" "..."

C'est ce que nous appelons une situation sans précédent.

C'est un fou incroyable et extraordinaire.

"Parlons un peu du dîner avec Sa Majesté l'empereur."

"Je suis désolé pour ça."

Emma murmura avec un regard sinistre sur son visage.

En premier lieu, ce dîner était quelque chose que même Hasen ne s'attendait pas. Il y a une demi-journée, a déclaré Volt-Donaire, et le calendrier a été soudainement allumé.

"C'est bien. Je l'ai utilisé parce que c'était une excellente opportunité. Eh bien, je ne pense pas que le résultat lui-même aurait changé, même si je ne lui ai pas donné une seule poussée."

Prince Les célibataires ne peuvent pas résister aux randonneurs des empereurs. Il a souligné ce point, et finalement le secrétaire Aura aurait pris le tangible.

"Eh bien, mais. J'étais particulièrement désemparé. C'est un navire bien pire que je ne l'imaginais."

"Je veux dire, qui pensez-vous que c'est à cause de vous? Au moins, je n'étais pas ce genre de personne avant."

Emma soupira profondément.

"Je n'ai aucune vision de voir les gens. Ma vraie nature est apparue."

Il a perdu le contrôle sur lui et est complètement exposé à son vrai moi. Prince Wevilders, qui a été gâté par l'ensemble de l'Empire, n'est plus qu'une crise de colère.

"Vous ne savez pas. Prince Delicter semble plus approprié pour le prochain empereur."

"Ya, Yang-chan ... Oh!"

Emma couvre précipitamment sa bouche et traîne. Si vous entendiez un tel commentaire en un nom spécifique, cela pourrait être considéré comme une déclaration irrespectueuse.

Cependant, Hasen continue calmement sa conversation.

"Les critères de sélection pour la lecture des étoiles ne sont pas nécessairement seulement des capacités ... à tout le moins, la grâce ne considère pas le rituel en laiton comme un rituel qui ne sélectionne que l'empereur suivant."

"...Que veux-tu dire?"

"Vous n'avez pas besoin de savoir."

"Merde ... tu peux me dire, Slurp!"

Yang se plaint, faisant la moue.

"Eh bien, je n'ai pas vraiment cette préférence particulière pour la première réussite. Ce que je reçois est déjà décidé."

Il y a un contrat qui a été signé à l'avance. Donc, puisqu'il avait fait un pas autant qu'il le pouvait, il n'a pas pu offrir d'autres demandes du côté de Hasen, au moins.

"Mais ... je pense que si j'avais fait la première réalisation en comte Giora, cela aurait été complètement éliminé."

Yang parle des questions honnêtes.

Malgré une maladie grave, il a risqué sa vie pour protéger la Corée du Nord. S'il devait faire de lui la réalisation numéro un, même s'il n'était pas Heen-Heim, il pourrait faire des excuses pour le continent.

"Ouais. La secrétaire Aura et le prince Delicter l'avaient remarqué, mais je ne l'ai pas dit là-bas."

"Pourquoi?"

"C'est probablement une fiducie dans les Ravers des empereurs. Il sait ce que sont ses subordonnés."

Leur travail consiste à effectuer des avis. Il est au-delà de la portée des sujets qui les proposent et les font mettre en œuvre. La seule chose qui a du pouvoir au-delà de l'équité est la création d'un empereur.

"Tu ne peux pas le suggérer?"

"C'est de la politique. Parfois, il vaut mieux que vos subordonnés ne le disent pas à haute voix."

En particulier, l'empereur Ravers et le comte de Giorra sont amis depuis de nombreuses années. L'empereur lui-même pourra comprendre le désir de le faire.

"Certains autres ministres l'ont probablement remarqué, mais ils ne l'ont probablement pas dit pour la même raison. Eh bien, il semble qu'ils ne pensaient pas vraiment aux Petits Prince."

"Cela signifie-t-il que l'empereur vous proposerait lors du dîner d'aujourd'hui?"

"C'est probablement la seule chose à ce moment."

C'est pourquoi c'est un dîner non officiel. C'est probablement parce que Vort-Donaire, qui avait été un ami de sa connaissance de longue date, avait les mêmes sentiments, qu'il a délibérément organisé l'événement sous le titre "célébrant la première fête de réussite".

"Je souhaite que le secrétaire Aura en ait parlé des cédiments du prince héritier à ce sujet."

"Je ne pense pas qu'il sera en mesure de porter un jugement calme dans son état actuel. Je ne pense pas que je le dirais s'il était dans la même position."

Lorsqu'il murmure à ce sujet, il informera fièrement et avec enthousiasme l'empereur. C'est ainsi que l'état mental du prince héritier est actuellement incroyable.

"La vérité est qu'il aurait été préférable d'exposer la haute direction incompétente sans y être décidé, mais le secrétaire Aura a réussi à bien le rassembler."

Lorsque les cédisseurs du prince héritier et ses ministres se retrouvent grondus.

"Oh, tu pensais ça?"

Demanda Emma sous le choc et Hasen hocha la tête.

"Un autre. Le secrétaire Aura a semé les graines afin qu'il puisse passer au prince délicateur. De cette façon, l'équilibre entre les factions serait rétréci."

"N-Smart, tu es astucieux. Tu m'as dirigé comme ça?"

Demanda Yang avec un coup de bruit.

"La norme pour les luttes de puissance est de les couper de l'endroit où ils ont le plus d'élan."

De l'avis de Hegen, la faction Devildas est de six, la faction Prince Delicter est de deux, la faction empereur est une, et la faction Prince restante est une.

L'écart a peut-être été quelque peu restreint avec la mort du comte Giorra, mais même ainsi, la faction Devildas détient toujours la majorité écrasante.

"... Le prince Delicter a également un peu changé dans la guerre contre l'union anti-impériale."

C'est un prince très intelligent, courageux et juste. Il est sûr de dire que les navires qui sont les empereurs sages les ont.

Et il y a clairement un sentiment d'hostilité envers Hasen.

Les ennemis de l'ennemi ne peuvent pas être de votre côté. Ils doivent plutôt se méfier de l'augmentation des candidats gênants.

"Et puis, ne serait-il pas mieux que le maître ne passe également à Prince Delicter?"

"C'est absolument impossible. C'est plus impossible que Prince Bevilders."

Violemment.

Clairement.

"Salut ... wow wow ..."

Emma tourne autour, tournant, s'inquiétant de son environnement.

"La princesse Delicter n'est pas évaluée."

"Le camp du prince héritier est très bien évalué. Tout comme le secrétaire Aura."

Le boiteux creusé a déjà commencé. Si Prince Wevilders maintient sa première succession lors des prochaines cérémonies en laiton, son pouvoir augmentera encore plus.

"Ça va?

L'histoire prouve. Ce n'est qu'une période très limitée et courte, comme une période de bonne règle innocente et innocente.

Hasen pense que c'est similaire à la vie d'une personne.

"L'essence d'une personne doit être polluée. Lorsque le pouvoir est concentré, ils essaient de le maintenir. Ils forment un point culminant. Ils essaient d'éliminer la majorité, la minorité. Ils perdent la diversité et corrompu."

Même sous le règne de l'empereur Rabers, qui était considéré comme l'empereur sage, il a été appelé le bon régime pendant environ plusieurs décennies. Le reste a été pollué par de nombreux ministres par le Sky Palace avec des sanctions et des pots-de-vin.

"...Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Si j'avais la majorité des personnes ministérielles, je n'aurais ni mains ni pieds à ce stade. Tout ce que je pouvais faire était de semer des graines en ce moment."

Hasen laissa échapper un petit soupir.

"graine?"

"C'est un Mozcoll."

"......"