Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

après cela. Hasen et Mozcole ont fait une magie complète du contrat. En plus de maintenir la confidentialité, le contrat de travail est également une clause à peu près écrite et obligatoire est écrite et écrite sur le contenu.

"Ouf. Maintenant, je peux parler sans hésitation."

"Ha, haa."

Mozcole se demande s'il y a eu quelque chose appelé "retenue" dans les conversations qu'ils ont eu jusqu'à présent.

"Mais c'est bien. J'ai de grands espoirs pour toi."

Hasen tape ses mains sur l'épaule. C'était surprenant, mais il n'y avait aucun problème majeur en termes de salaire ou de traitement. J'ai plutôt un sentiment mitigé pour Mozcoll, car je peux vivre quelques vies meilleures que lorsque j'étais à Bazdadda.

"... vous attendez-vous autant?"

"Bien sûr, je n'embaucherais personne à moins qu'il ne puisse l'utiliser. Je n'ai trouvé personne avec les bonnes conditions."

"Oh, c'est ainsi?"

Mozcole a une expression incroyable sur son visage. Ce mec. Bien qu'il soit un psychopathe fondamental, ce n'est pas une mauvaise chose d'être apprécié par une personne aussi capable.

"Au fait, quels aspects avez-vous obtenu votre évaluation?"

Je veux en savoir plus. Je veux être plus loué.

"Eh bien, si vous le dites sans choisir vos mots, c'est votre pervers."

"......"

Choisissez, Mozcole pensait simplement.

"En termes de capacités?"

"Ouais. Je pense que c'est normal, ou moins que la normale. Ce n'est pas si impressionnant, mais c'est dans la limite acceptable."

"......"

C'est juste un pervers.

"Il était également pratique qu'il ait été exposé à la corruption dans une certaine mesure. Le contrat Magic est compliqué. Vous ne pouvez pas conclure un contrat sans le consentement des autres personnes."

"... Ha ... putain."

L'appelez-vous le consentement? Um, menace gris foncé. L'homme devant moi appelle-t-il cela consentement?

"... Il a l'air peu convaincant. Eh bien, il est impossible pour les gens de comprendre parce que c'est normal, ou même moins que ça."

"Condamner..."

Hesen a commencé à commencer calmement à parler, grossièrement, tout en faisant un tweet trop grossier.

"Par exemple, disons que je vous indique un couteau et vous oblige à signer un contrat. Dans ce cas, le contrat ne s'appliquera que lorsque vous pointez le couteau. En bref, il est difficile d'obtenir un contrat qui est contraire à votre souhait."

"... J'ai l'impression d'avoir été obligé d'être obligé de faire quelque chose de similaire ... non, encore pire que cela avec une menace terrible."

"Oui. Si vous avez ressenti cela, c'est vrai, jusqu'à ce que vous mouriez. Tous vos droits sont presque définitivement dépouillés de vous et la pression psychologique est de devoir écouter tout ce que je dis.

"... tu as juste essayé de dire que tu es un esclave, non?"

"Je n'ai pas dit cela. Il y a eu un débat dans l'Empire sur l'esclavage. Il est cinq et cinq, donc je ne veux pas être opposé ou affirmatif. Donc je ne prévois pas d'avoir des esclaves privés."

"Alors, alors tu veux dire m'utiliser à la place?"

Mozcole répond par un tremblement tremblant. C'est une situation difficile quand c'est réellement dit.

"C'est pourquoi je vous dis de ne pas mal comprendre. Le traitement était également excellent, non? C'est aussi un contrat d'un employeur, donc ce n'est pas comme celui d'un esclave."

"Ouais. C'est vrai."

"Ne t'inquiète pas. Je t'achète ce pervers."

"Je n'ai aucune idée de ce qu'ils ont acheté depuis un moment maintenant !?"

"... hehe. Après tout, les personnes moyennes ou moins que la normale ont peu de compréhension."

"Condamner..."

Un employeur extrêmement sans scrupules.

Mozcole se faufile involontairement les dents.

"Je suis à peu près le meilleur. Mais j'ai peu de connaissances et de compréhension dans l'industrie des services sexuels. J'étais au fond de ce que je devrais apprendre. Je ne comprends donc pas vraiment les valeurs de personnes comme vous qui ont des pervers."

"..."

"Bien sûr, je sais et crois que les minorités sexuelles devraient être respectées. Cependant, il est vrai qu'en étant généreux, je me suis échappé de ce domaine. Parce que c'est au-delà de ma propre compréhension, il y a des domaines où je ne peux pas entrer."

"..."

Pensa Mozcole.

Je ne sais pas quoi faire, ce que je dis du tout.

"Vous êtes à un bon âge, vous appelez un bébé et que vos couches soient sexuellement excitées.

"..."

"Cependant, une fois que nous savons qu'il y a une certaine demande là-bas, nous devons créer un filet. Les bouchers disent qu'ils connaissent des bouchers, mais les pervers signifient qu'ils connaissent les pervers."

"..."

L'expression de Hasen était extrêmement grave.

"À partir de maintenant, votre travail principal sera d'écouter des gens la nuit au magasin. Nous vous appellerons dans le même genre de choses. Veuillez étendre votre amitié avec quelqu'un avec des valeurs similaires à vous. Si c'est dans votre budget, peu importe à quel point vous jouez. Veuillez faire de votre mieux."

"......"

sans aucun doute.

Sans aucun doute, Hasen considère Mozcole comme un grave pervers. Bien sûr, j'aime les restaurants la nuit, et j'aimerais faire ce genre de travail, mais cela rendrait difficile pour les gens de trop s'y attendre.

"Oh, je comprends de quoi tu parles, mais je ne suis pas très profond."

"……profond?"

"Ouais, ouais. C'est Babumi. Est-ce vraiment vraiment superficiel ... est-ce utile pour toi?"

"......"

Après tout, Hasen a dit qu'il n'y avait rien de fou à mes yeux.