Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

Et une demi-journée plus tard. Le major Syant se promenait dans la chambre de Hasen. J'ai prêché cela inutile (le capitaine Lorenzo) pendant environ cinq heures et j'ai essayé de le brûler, mais il a refusé de bouger du tout, alors j'ai finalement été obligé de partir.

Le supérieur ne donne que des instructions à ses subordonnés. C'est évident. C'est complètement irréversiblement évident. De plus, c'est un subordonné de son subordonné. Je me le dis encore et encore.

"Hehe ... c'est vrai. La merde du capitaine Lorenzo. Tu es méprisée, donc tu ne peux pas faire ça non plus."

Il murmura d'une petite voix minuscule, puis frappa avec ses mains tremblantes.

"Libert Hasen. C'est moi, major Syman. Je vais entrer."

"s'il te plaît"

Quand j'ai ouvert la porte et entré dans la pièce, j'ai vu Hasen et un enfant. Pourquoi cette forteresse a-t-elle des enfants? Je ne pouvais pas m'empêcher de me demander, mais je ne sais pas quoi faire. À sa note dégoûtante, Hasen a tourné sa chaise vers moi alors qu'il lit le livre.

"Alors? Qu'utilisez-vous?"

"......"

Quelle attitude. Le sous-lieutenant, qui est affecté à la forteresse depuis plus de 20 ans, n'a même pas été reconnaissant en tant que majeur qui a servi dans cette forteresse depuis plus de 20 ans.

Cependant, tout en supprimant en quelque sorte la colère et la haine qui surgissent, je prends une profonde inspiration.

"Libert Hasen. C'est votre commande. Venez avec moi et prenez l'accord avec la tribu Cumin."

"Je refuse."

! ?

"Hé, dites-vous que vous refusez?"

"Oui"

"C'est une commande pour le supérieur."

"Je n'aime pas ça."

"Merde ... vous ne connaissez même pas les principes d'être au-dessus ou en dessous, vous aaaaah!"

"Même si vous ne le suivez pas, vous serez probablement puni à la capitale, non?"

! ?

"Non, ce n'est pas le cas. Si vous faites votre travail correctement, vous devrez vous préparer à votre commodité."

"Je ne pense pas que le major Syant ait cette autorité. La merde du poisson rouge du colonel Zilba, vous."

"Merde ... ne plaisante pas."

"Je ne plaisante pas. Je ne te fais pas confiance dès le début. Je vais l'utiliser autant que possible et ensuite le jeter si cette réunion réussit, non? Je suis désolé de prêter un coup de main là."

"......"

Frappez la marque. C'était un spectacle écrasant. Toute cette intention est vue à travers.

"Et je ne veux pas manger de la merde de cheval."

! ?

"R-- Capitaine Lorenzo ... ce traître!"

"Ce n'est pas vous. Cette personne a des négociations persistantes, et pour être honnête, il a été dur. Sout les quelques forces et avantages infinis pour l'Empire."

"Si oui ... pourquoi?"

"Les murs dans la salle de guerre devraient être insonorisés. Vous ne pouvez pas résister à entendre votre rire désagréable."

"Merde ... l'as-tu entendu?"

Le major Syant ressent le désespoir car il est maintenant pleinement reconnu comme un ennemi. Je dois faire quelque chose ... Je dois faire quelque chose ... Je continue de répéter ces mots encore et encore dans mon esprit.

Au moment suivant, le major Simant a mis ses genoux, la tête et les paumes au sol.

C'est un palpitant.

"S'il vous plaît! C'est vrai! Je parviens à faire quelque chose pour l'avenir de l'Empire. Je m'excuse pour tout manque de respect pour votre travail."

"...Hein."

Hasen soupira bruyamment et ferma le livre. Il a ensuite approché le major Syman et a souri.

"S'il vous plaît, donnez-moi un visage."

"Major Hasen ... oh ouais."

Le moment suivant, les semelles de Hasen se sont installées sur son visage.

"Si je vais simplement m'excuser, je n'ai pas besoin d'un général impérial. Mon avenir a été grandement endommagé à cause de vos mots ennuyeux. Comment dites-vous que je prends la responsabilité?"

"GGGH ... Je suis vraiment désolé. Je vais poursuivre le colonel Zilba directement et lui faire couvert des accusations de manque de respect! Je vais certainement le faire!"

"Je ne peux pas faire confiance à vos mots. C'est impossible, mais je ne peux pas le faire à moins que vous ne signez correctement un contrat de magie."

"Oh, c'est ..."

"Écoutez, c'est un mensonge, n'est-ce pas? Je me suis excusé avec juste ma bouche, puis me poignarde de mon dos quand je me sentais soulagé. Je n'ai jamais pensé qu'il y aurait deux supérieurs comme toi."

"Je vais le faire! Je vais le faire! Je vais faire un contrat magique. Est-ce que ça va? Je ferai autre chose que je peux. Est-ce de l'argent? Est-ce une promotion? Je vais essayer de le rendre aussi pratique que possible."

"……rien?"

À ce moment, les mots de Hasen se sont complètement arrêtés.

"Ah, ouais. Tout! Est-ce une grosse pièce d'or? Est-ce une avance à deux classes pour le capitaine? Dis-moi quelque chose."

"Est-ce que ça ... alors. Yang."

Hasen a appelé la fille à côté d'elle, stupéfaite, regardant la situation.

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"Apportez-moi de la merde de cheval."