Chapitre 609: Chapitre 609 (FR)

*

"Ah, c'est toujours la même chose."

Kaku Z, qui a rejoint le Dragon Kill, est choqué de voir les nobles seniors entraînés.

"Je voudrais dire cela aussi! Les nobles seniors du nord du Laos ont dit que Zexy Daves" Je veux négocier un cessez-le-feu "!"

Lorsque le Messager rapporte, Hasen répond immédiatement.

"Si je me rend dans son intégralité, je l'accepterai. Tous les actifs et soldats sont confisqués. Je quitterai la tête de la famille et déciderai du droit de nommer la prochaine tête de la famille. Dites-moi cela."

"Je comprends!"

Le messager, avec un visage terrifiant sur son visage, quitte rapidement la scène.

"Oh, pensez-vous qu'une telle demande folle sera satisfaite?"

"Il n'y a pas besoin de concessions timides. Je commence à suivre Draki, donc je vais les donner des coups de pied."

"..."

Plus d'un millier de Dragon Knights les suivent derrière eux.

"Trois bases restantes. Nous terminerons notre entraînement Dragoon et prendrons les soldats de Zerksan et du Laos."

"... Et puis, c'est la bataille contre l'union anti-impériale. Où allez-vous attaquer?"

"..."

Hasen n'a pas répondu à cette question.

*

*

*

Le plus grand Hirano Dolstra à l'ouest. Mi Sil, le dieu de la guerre, combattait une bataille féroce contre Eiji Alfred et le seigneur de guerre Zergania King Randall.

"Comme prévu ... cette femme est un monstre."

Le roi Randall répond avec l'admiration.

Je me bats depuis environ trois jours, mais je ne vois pas le bas de la guerre Dieu Mi Shiru. Avec Sword et Goku No Ri, il frappe à plusieurs reprises les attaques d'épée avec une force incroyablement puissante, mais l'armure de l'Azure le fait complètement exploser.

"Absolument. C'est plus fort et plus brillant que les rumeurs."

Eiji Alfred est également stupéfait de ses capacités.

L'épée et la vitesse écrasantes libérées de l'épée du dieu du tonnerre vaincra tous les cercles magiques qu'il crée.

d'autre part.

"Hahahahaha! Est-ce fini maintenant?"

Le général impérial Volt-Donaire rit avec un rire audacieux. Ceux qui se trouvent sur le sol sont des officiers qui jouent le cœur du seigneur de guerre Zergania.

Les quatre membres sont Zubis, la tendance des glaces démoniaques de Zergania, Bardo, Rogiadon et Mahyuu Chou Zusrel. Les deux ont plus de capacités que les généraux impériaux.

Cependant, même s'ils se battent en groupes, ils ne pourront même pas blesser le coffre-fort général.

À ce moment-là.

"Désolé pour l'attente."

Au total, 100 000 soldats du pays alimentaire Lesstoral sont arrivés. Le Premier ministre Tomate Pasta est à l'avant-garde. C'est un jeune homme très travailleur portant de gros lunettes en argent.

Il s'approche lentement d'un cheval et se tient devant les officiers de la nation en guerre de Zergania.

"Je vais essayer de vous imiter imprudemment. Vous allez faire face au sorcier le plus fort des quatre anciens comtes."

"Quoi, quoi ?!"

"Eh bien, vos capacités de sorcier sont parfaites. Je vais vous utiliser les gars."

Avec ses lunettes à montée en argent élevé, le Premier ministre Tomate pousse sa baguette magique dans le sol.

"Théorie de la domination"

"" "" "" "

À un moment, une marionnette géante apparaît de la baguette magique, et un fil d'obscurité s'étend de sa main. Les quatre d'entre eux ont crié à haute voix, hurlant fort, leurs yeux devenaient rouges, et ils se sont levés de façon instable, comme si la mort du moment précédent était un mensonge.

"Oh ... tu veux dire le contrôle? C'est nostalgique."

General Vault rit avec ses yeux ardents.

"Cela me rappelle mon père ... quand je vois Ryurin no ri, je me souviens de mon père. J'ai pensé au moment où j'ai été tué sans aucun effort."

"Hahahahaha! Ces lunettes à monture argentée ... après tout, est le fils de Nushi Peperonchi?"

"... J'ai aussi la meilleure marionnette. Maintenant, c'est mon tour au coin."

Il soulève rapidement ses lunettes à monture argentée, et le Premier ministre Tomate les contrôle avec le fil de l'obscurité.

"Euh ... ohhhh!"

Le commandant de Mahyu, Zasrell, se déchaîne Chikaze no Yai comme s'il devient fou. À un moment, plus de milliers de flèches ont été tirées, englouties dans une tempête.

"Condamner..."

Le coffre-fort général vole librement avec ses ailes sur le dos, mais la flèche du vent le suit et le poursuit.

Par rapport aux attaques mentionnées précédemment, il a ajouté une fonction de suivi et est extrêmement rapide.

et.

"Ice Retsuno Blade"

"Poud Pain Sword"

"Lance du tonnerre"

Le Demon Ice Chronicle Zubis, le Demon Thunder Chronicle Bardo et le Demon senior logiad chaque magie de tir sur le général de coffre-fort. Les deux étaient incomparables aux précédents.

"Guaaaah!"

General Vault prend un coup direct et brise le pied au sol.

La capacité du souverain est une baguette magique qui fait ressortir le pouvoir au-delà du potentiel du manipulateur. Cependant, le recul est grand et le corps manipulé se décomposera en fonction des capacités qu'il a été retirés.

"Hmm ... un gars de la stratégie. A-t-il finalement fait son apparition?"

Le roi Randall marmonne dans une humeur grincheuse. De son point de vue, c'était une forme d'utilisation d'excellents subordonnés comme appât. Bien sûr, le champ de bataille laisse dans le deuil les plus aptes. Je ne vais pas me plaindre, mais je ne me sens toujours pas bien.

Cependant, même lorsqu'il a vu le général Vault souffrant de dégâts, il ne semblait pas bouleversé par le dieu de la guerre Mi Shiru.

"Je vais vous donner un conseil. Si vous touchez la colère de cette personne, ce ne sera pas une blessure."

"... Je sais. À quel point Vault-Donaire est terrifiant?"

Saint Alfred sourit.

"quoi?"

"Cette bataille ... Je vais juste devoir dépasser une."

"..."

Mi Siru tourne immédiatement son cheval et essaie de courir.

Mais.

100 000 forces militaires du Ryukyu Darkia se tiennent dans les airs.

Avant ses yeux, le général de démon Darvin se tenait. Ce guerrier magique, vêtu d'une armure noire de jais majestueuse, crie avec une expression déformée sur son visage.

"Où allez-vous, le dieu de la guerre !? Profitons de la bataille ultime qui donnera vie au sang!"

"..."

Il est également l'un des rares sorciers à pouvoir combattre le dieu de la guerre Mi Shiru à bout portant. C'est un homme digne d'appeler un berserker, faisant des combats lui-même un plaisir.

Entre-temps.

Eiji Alfred lui demande calmement.

"Pourquoi pensez-vous que je vous l'ai dit?"

"..."

"Nous avons un plan pour ne pas le laisser partir. Avec ces trois, nous pouvons au moins les arrêter."

"..."

Lorsque le comte Mi Siru a examiné le coffre-fort général, "Wrath" avait déjà été activé. C'est une capacité à faire ressortir le pouvoir du dragon au maximum, mais cela empêche la rationalité de fonctionner.

Il n'y a plus d'espoir d'une lutte coopérative, et nous n'écouterons pas les ordres ou les instructions.

"L'empire s'est trop appuyé sur le dieu de la guerre. Nous allons maintenant prendre le prix."