Chapitre 446: Chapitre 446 (FR)

Kombal Fortress. C'est une base solide qui borde la frontière entre l'État de Kzeania et Jaaros. En raison des facteurs géographiques, il s'agit d'un point clé qui doit être surmonté afin de progresser dans la capitale Zerak par terre.

Il est célèbre comme l'une des cinq forteresses les plus solides de l'Union d'Iris. Il est suffisamment grand pour permettre à 30 000 soldats d'être stationnés, avec un général et huit commandants militaires déployés.

Les 30 000 principales forces du pays de Noctar se sont déjà rapprochées de quelques kilomètres.

Doux dans l'obscurité de la nuit, la forteresse kombale ignore son existence. Si nous continuons à attaquer comme ça, nous serons en mesure d'obtenir les meilleurs résultats physiquement.

Mais cela n'a pas de sens.

Jusqu'à ce point, le roi Gius a gardé l'existence du roi de Gius caché aux forces ennemies. En effet, une fois qu'ils ont réalisé son existence, il y avait un risque que toutes les forces ennemies ciblent l'armée nocturale de Kunimoto.

Mais c'est déjà fini.

Les forces principales de l'Iris Allied ont déjà traversé la frontière de Nocturre. Ils ne retourneraient pas devant les plus belles positions.

Cette bataille.

Considérez-vous la guerre comme une formation?

Ou ... devrais-je y penser comme un meurtre?

C'est une bataille qui les remet en question.

La bataille pour savoir comment percevoir le concept d'un pays.

et.

"Élevez le drapeau du roi."

Lorsque Hasen a instruit, les soldats ont élevé le drapeau. Nous allumons délibérément la lumière afin qu'il soit plus facile pour les forces ennemies de la reconnaître.

Le roi Gius leva les mains largement et une voix résonna tellement que la terre se balançait. À ce moment, ceux qui dormaient à la forteresse de Kombal devraient rebondir.

Le drapeau du roi est décoré plus flashy que le drapeau national régulier pour faire sentir sa présence. Finalement, les forces ennemies remarqueront King Gius et l'attaqueront tous.

Mais.

C'est très bien.

Cette bataille est nouvelle.

C'est une bataille pour décider du vrai roi.

"Toute la charge de l'armée!"

Prenez les devants.

Il montre son existence.

je suis là.

Le roi de combat est ici.

King Gius galope son cheval.

"Je vais te donner la rosée. Croyez-moi et ne m'arrête pas. Gizar, je vais quitter la ligne."

Laissant cela, Hasen leva les mains.

À un instant, l'ancien général impérial Giborg-Kaina active une baguette magique, une attaque rapide.

C'est une magie capable de renforcer. Renforcer et accélérer pour les alliés. Cet effet magique permet une marche plus rapide.

Renforcez les capacités du cheval et effectuez des tactiques en solo. En un clin d'œil, Hasen a sauté à l'avant.

Il tient la longue baguette magique avec sa main droite et court tout en le plaçant sur le sol. La pointe fait un son étrange.

Finalement.

Des cris d'éruptions de colère ont éclaté à la base ennemie, comme s'ils avaient remarqué l'existence de l'armée de Kunimoto de Noctar. Finalement, la porte s'ouvrira et les soldats ennemis apparaîtront. Le timing est tout simplement juste.

La raison pour laquelle il est apparu délibérément était d'attirer une certaine mesure des soldats ennemis. Alors c'est bien. Juste à un rythme rapide, la situation change sans quelques secondes à la prédiction de Hasen.

Finalement.

Les portes de la forteresse de Kombal se sont ouvertes et des milliers de soldats ennemis ont sauté en un éclair. Les chiffres sont bien plus que prévu. Je me demande s'il y a aussi cinq commandants militaires.

mais.

La course de l'armée de Kunimoto Noctar ne s'arrête jamais.

Le roi Gius est le dos féroce.

Il ne lui a même pas permis de ressentir la peur.

Jijijijiji ...

Jijijijijijijijijijijijijiji ...

Le son de la baguette magique se frottant à la pointe résonne fort pendant longtemps.

Au moment où nous prenons l'initiative, l'accumulation est déjà terminée. Le reste est quand il sera libéré.

Distrait par le drapeau du roi, les soldats ennemis ne remarquent pas l'existence de Hasen, qui est introduite en contrebande dans la nuit sombre.

"Toute l'armée! Attaque!"

Un commandant appelle le commandement, mais il est trop tard.

Retirez la longue baguette magique du sol et soulevez-la en diagonale.

Hasen était sûr que ce coup serait décidé.

Cette baguette magique nécessite énormément de temps. Dans les batailles de classe générale, une perte aussi importante est généralement mortelle.

Mais.

Les soldats ennemis ne se sont pas adaptés. Il est distrait par le roi Gius et ne remarque pas la présence d'Hegen. Les commandants militaires qui devraient empêcher les attaques surprises sont avalés par l'atmosphère et leur vision est rétrécie.

Tout est le résultat de mettre l'accent sur la manœuvre.

Tout.

À ce moment.

Pour ce coup.

Cette bataille.

Avec la vitesse de Dieu.

C'est une attaque surprise.

"Terre et ciel"