Chapitre 676: Chapitre 676 (FR)

Quand il a quitté sa chambre avec Grace, il a vu des céphalons du prince héritier face à face. Les ilnes et la grâce s'approchent rapidement du bord du couloir et de l'arc.

Sans un coup d'œil sur l'enfant, les princes de Prince ont parlé à Grace à côté de lui.

"C'est difficile. Qu'est-ce qu'un tuteur pour un prince qui n'a aucune chance de lire une star comme toi, comme toi?"

"Oh? Le prince Ilnas est un étudiant très talentueux. Son intelligence est exceptionnelle même dans l'empire."

Les cédiments du prince cliqua légèrement sur sa langue alors qu'elle souriait grand. Il se tourna ensuite vers les ilnas et lui caressa légèrement la tête.

"Au fait, mon frère. Mon fiancé, Marinefoze, disait au lit. 'Je n'ai pas à tenir mon prochain fiancé et c'est vraiment facile' '"

"......"

Le visage d'Ilnas devient rouge au son du ricanement du couscous.

Cependant, il n'a pas la capacité de répondre. Les 20 proches aides qui suivaient étaient les cédiments du prince héritier. En revanche, Irunas en est un. Dans cet empire, les autres factions ont un pouvoir écrasant.

"Alors je suis occupé. Frère, prenons Marinefoze avec moi la prochaine fois et allons voir les cerisiers en fleurs? Tu peux juste apporter ton fiancé. Eh bien, c'est une fête pour l'alcool, alors je te prie d'amener vos enfants."

Quand je me suis tourné vers mes gens les plus proches, un rire résonnait. Avec satisfaction, les cédisseurs du prince héritier errent tranquillement. Grace regarda l'expression d'Ilnas avec préoccupation.

"Prince Irunus. Vous vous êtes retenu. Vous êtes tellement honorable."

"... Je ne me retiens pas. Allons-y."

C'était mes vrais sentiments. Je ne peux pas m'empêcher de rire. Il était faible, misérable et voulait disparaître d'ici. La gentillesse de Grace lui semblait encore plus pathétique, et elle a gardé ses larmes à l'unisson.

Après son arrivée dans la pièce, Grace a frappé et une femme proche d'elle est apparue. Ses cheveux bleus sont longs jusqu'à sa taille et son visage est très petit et bien adapté. Ilnas a été soulagée lorsqu'elle n'avait pas de sous-estimation ni de sympathie dans ses yeux.

"Est-ce que Hasen-Heim ici?"

"Oui. Je te le ferai savoir."

La femme invite les ilnas et les autres avec un sourire.

La chambre était remplie de bibliothèques. Livres, livres, livres. Tous les livres sont aussi loin que je peux voir.

Pendant ce temps, un homme aux cheveux noirs était assis sur un canapé en lisant un livre. Il regarde les ilnes avec un regard vif.

"Oh ... c'est encore petit."

"Hasen-sama, je ne suis pas respectueux."

"... Grace, ça va."

Il a répondu, souriant. Je sais que c'est un sujet de ridicule dans l'ombre. Même si je couvre mes apparences externes maintenant, je ne peux pas changer le fait que j'ai le corps d'un enfant de cinq ans.

"Oh, c'est impoli. C'est Hasen-Heim. S'il vous plaît, soyez timide après ça."

"...S'il te plaît."

Je ne pouvais pas dire que c'était un homme qui m'a fait bonne impression. Comme je l'ai mentionné plus tôt, je remarque également le regard qui ressemble à l'observation. Bien que Rei semble le savoir, il a une attitude arrogante qui semble avoir décidé de ne pas abandonner.

"Mais c'est un phénomène vraiment intéressant. Et ça? Pourriez-vous s'il vous plaît me palper ou quelque chose?"

"Hah ... Hasen-sama. S'il vous plaît arrête de jouer."

Grace laissa échapper un fort soupir. Cet homme nommé Hasen semble être un assez bizarre. Il regarde toujours le corps d'Irunas avec intérêt, comme s'il n'avait aucune intention de le couvrir.

"Pourquoi? Le Prince Ilnas aimerait aussi connaître la vraie nature du phénomène auquel il est confronté. Même s'ils pourraient bénéficier les uns aux autres, ils ne perdraient pas."

"... Je n'aurais pas pu voir un médecin de démon dans tout l'Empire. Pourriez-vous me dire que vous, un guerrier, que vous savez ce que je suis malade?"

"Le prince Irnas semble être mal compris, mais je ne suis pas un guerrier. Je suis un sorcier. C'est l'un des meilleurs."

Hasen rit humblement. Non seulement il est un gars étrange, mais il est également assez confiant.

Ilnas soupira. Si quoi que ce soit, il s'entendrait probablement avec quelqu'un comme les cédisseurs du prince héritier plus que lui-même.

"Je suis désolé, mais je ne suis pas encore assez ouvert pour vous examiner. De plus, je ne pense pas que vous puissiez guérir ma maladie."

"La maladie? Vous dites quelque chose d'étrange. Avez-vous dit cela par les stupides médecins de salope?"

"... Si tu n'es pas malade, qu'est-ce que c'est? Est-ce une malédiction?"

Demanda ilnas. Le corps d'un enfant de 5 ans qui n'a pas du tout cultivé. C'est une malédiction si vous n'êtes pas malade.

Mais la même chose. Qu'il s'agisse d'une maladie ou d'une malédiction, elle est sous la juridiction d'un médecin démon, et elle reste inchangée.

"Kukuku ... Prince Irunas. Je le dis depuis un certain temps maintenant. Ce n'est pas une maladie ou une malédiction. C'est un phénomène."

"phénomène?"

"Oui. Disons qu'il y a des enfants qui ne deviennent pas plus grands que les autres et qui ne peuvent pas grandir. Appelez-vous cela une maladie? Pensez-vous que c'est une malédiction? C'est la même chose. Juste le prince Irna grandit plus que les autres."

"..."

Ilnas a été choqué par la réponse de Hasen. En regardant ce corps, ce n'est pas une maladie ou une malédiction, mais un phénomène. C'est un jeu de mots.

L'homme devant moi me trompe. Je pensais qu'il se moquait de lui-même, tout comme le prince.

"D'accord. Je vais vous vérifier."

"Huh? Est-ce que ça va?"

"... Je m'en fiche plus."

Ilnas a feuilleté sa chemise de désespoir.