Chapitre 481: Chapitre 481 (FR)

"Aaaaah! Je vais renifler!"

"......"

En moins de trois minutes, le roi cigare se précipita autour du sol, faisant un bruit. C'était si misérable que je voulais demander: "Quel était le vantard plus tôt?"

Mais Hasen sourit et secoua la tête.

"Je ne sais pas avec qui je m'excuse. Ce n'est pas ce que je veux entendre."

"Ehhhh! Et ainsi ..."

Pour cracher votre âme. Dans la douleur, il s'accrochait aux manches de ses pieds, le suppliant encore et encore, répandant son nez, des larmes et de la salive en abondance.

"Alors dis ce que je veux. Sinon, je vais souffrir pour toujours."

"Quoi, quoi, quoi, quoi, quoi, quoi, quoi, quoi ??"

"Pensez-y par vous-même."

! ?

"Je ... je vois ..."

"Hehe. Vous avez été gâté jusqu'à présent, non? C'est une bonne chose d'être naïf. Normalement, quand une misérable batte Begs, vous penserez à rendre le gagnant heureux et à mendier votre vie, à mendier votre vie, non?"

"......"

Pomp et reniflement. Hasen tape King Cigar sur l'épaule.

"Yeeeeee ... je suis tellement."

"Je n'ai rien dit aussi difficile, non? Allez, faites de votre mieux, faites de votre mieux."

"Euh ... ky, Kyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy

"Écoutez, un peu plus. Je dois le dire jusqu'à la fin."

C'est comme si les parents encourageaient leurs nourrissons. Une personne anormale regarde avec les yeux chauds comme le cigare, qui libère toutes sortes de fluides corporels et se déroule.

"Je ... je ... je ... je le ferai"

"Oui, je pourrais bien le dire."

Bons enfants, bons enfants. Hasen a arrêté la croissance de sa fleur ennemie, qui fleurissait en pleine floraison par le roi de cigare à travers la magie.

"Mmm ... Hmm ... Hmm ... Hmm ..."

"J'ai aussi temporairement supprimé la douleur. Eh bien, seulement temporaire."

"Oh, ce n'est pas ..."

"Ne vous inquiétez pas. Si vous continuez à dire ce que je veux, je ne ressentirai aucune douleur."

"......"

Les Kings pensaient que c'était un soulagement sans espoir.

Pendant ce temps, le diable devant lui fait un sourire rafraîchissant pour l'encourager à s'asseoir.

"Maintenant. À la demande du Lord Iris allié, une réunion d'urgence a été proposée, alors n'hésitez pas à vous asseoir."

"......"

Je veux être extrêmement hésitant. Cependant, quand je vois le roi de cigare, qui est comme un toxicomane devant moi, je n'ai pas d'autre choix que de lui obéir.

"Je pense que ce que King Cigar veut dire est: 'La position de l'allié est un fardeau.' '

"... Oh, c'est ... ughHhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

Le moment où j'étais à court de mots. Le roi de cigare recommence à crier comme un fou.

"Je ne peux pas vous entendre, vous devez être gai et clair dans vos réponses."

"Ahhh ... c'est tellement."

"Vous êtes l'écume, les ordures et incompétents, non? En d'autres termes, vous êtes un ravageur inutile dans la société. Sa valeur est encore moins que le fumier qui peut être utilisé pour fertiliser les plantes. Je pense qu'une telle personne est un lourd fardeau pour être le leader de l'iris allié. Eh bien, je pense que c'est une dépense inutile."

"......"

Tout le monde là-bas pensait que les soins inutiles étaient terminés. Et les Kings ont applaudi King Cigar du fond de leur cœur.

Je ne perds certainement pas.

Si le chef de l'Iris Allied Allied devenait le roi Gios, ce diable penserait toujours. Veuillez le protéger avec dignité et prestige.

Mais.

"Oh, oh noooo."

"......"

Sans un tel souhait, le roi Cigar a donné une super facilement, en quelques secondes. Mais Hegen secoua la tête.

"Je ne sais pas ce que tu penses. Je veux l'entendre clairement et clairement."

"Euh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... wh ... je ne suis pas digne de l'iris allié seigneur ... euh ... whhh)

"... eh bien, tu aurais pu bien le dire."

"Hmm ... Fugu ... Fugu ..."

Libéré de la douleur, le roi cigare est allongé, se contractant et se contractant. Il n'y a aucune trace de la façon dont il se penchait autrefois en admiration devant l'arrogance.

"Donc, je suis démissionné de la position de la ligue des alliés d'Iris. Je pense que le roi Gios serait le prochain leader, mais qu'en pensez-vous?"

"..."

Les rois, personne ne laisse rien échouer. Le silence signifie le rejet. Les réunions royales sont en principe unanime. En premier lieu, il n'y a aucun moyen qu'une telle proposition passe.

Il n'y a absolument que personne ne serait d'accord. D'une manière ou d'une autre, les négociations doivent être prolongées jusqu'à l'arrivée des principales forces des forces alliées de l'Iris.

"Hum ... je suppose que c'est bien de dire que tous les rois sont contre, non?"

"..."

Demanda Hegen en regardant autour de lui, mais les rois ne prononcent rien.

"Je ne peux rien y faire."

Je soupirai.

Je me suis levé de mon siège.

Se tient devant le roi Moxel de Zanuser.

"Êtes-vous sympathique que King Gius soit le chef de l'iris allié? Êtes-vous contre?"

"..."

"Je considère le silence comme" en face ", mais est-ce que ça va?"

"..."

"……est-ce ainsi"

Goto.

"...Hein?"

À l'envers.

La tête du roi Moxel a dégringolé et s'est retournée, éclatant comme ça.

"Quatre personnes sont parties. Qui sont les autres?"

"" "" "" ""