Chapitre 330: Chapitre 330 (FR)

*

Quelques jours plus tard, nous sommes allés au château de Sutherland, dans le comté de Nocturre. Barizo, qui est devenu un conseiller spécial, s'est assis dans les deux sens sur un canapé luxueux dans une pièce louée comme «quartier général d'urgence». Cecno, le conseiller spécial adjoint, est en parfait état avec lui.

Le conseiller spécial est au-dessus du leader de Nocturre.

Barizo ne l'a plus souligné. Parmi les personnes âgées, il était déjà diplômé de cette zone. Vous pouvez laisser les généraux impériaux envoyés à autre que lui, comme ceux des ministres de Noctar.

Ceux en position supérieure doivent être stables et généreux. S'ils sont confus et viennent vous consulter, vous pouvez simplement leur donner des conseils appropriés.

"Je suis sur le terrain, donc je ne suis pas doué pour me garder de cette façon."

"Il n'y a pas de choix, je ne peux pas m'en empêcher. Plus vous devenez, plus vous devenez, plus vous ne pourrez pas fournir de conseils comme ça."

Alors que Ceno à côté de moi répondit, le secrétaire du général impérial qui avait été envoyé est rapidement entré dans la pièce.

"Ha ... ha ... hehe, le major Hasen est arrivé au château."

"Enfin, tu es venu! Appelez-moi tout de suite!"

Barizo se lève et crie. Normalement, il devrait être le premier à le saluer à son arrivée dans le pays noctural.

Ils l'ont abandonné sous le nom idiot de «aller à l'étranger». Son attitude liée était humiliante. Quoi qu'il en soit, il ne peut se retenir à moins qu'il ne s'agenouille et ne le laisse s'excuser et lui donne un pré-livraison.

En pensant à cela, un jeune homme aux cheveux noirs est entré dans la pièce.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Hasen-Heim."

"... c'est Barizo, un conseiller spécial."

Le vieil homme a répondu avec une expression boudeuse. Comment cet homme fera-t-il des excuses pour ne pas le saluer? Peu importe comment vous le dites, je ne veux pas le pardonner.

"Je vais vous donner un plan tout de suite."

! ?

Ce gars ... aucune excuse ...

"Hé, tu as soudainement une attitude si grossière, qu'est-ce qui est impossible, n'est-ce pas ?! Avant ça, pourquoi vous êtes-vous excusé pour la salutation tardive ?!"

Cenno, qui était à côté de moi, l'a mangé.

"Je ne suis pas en retard pour dire bonjour."

"Ki, vous! Un général de rang inférieur sera toujours accueilli par un général de rang supérieur quand il sera affecté! C'est du bon sens, c'est un bon sens écrasant!"

"Je ne sais pas, cette règle mineure. Je n'en ai jamais entendu parler."

"......"

"J'aimerais que vous regardiez les propositions plutôt que ces choses stupides. N'est-ce pas le siège d'urgence?"

"Merde ... non conventionnel et non conventionnel! Les choses ont une commande et une aptitude. Le conseiller spécial Barizo est au-dessus du rang du ministre principal, non? Tout d'abord, je me disais, le conseiller spécial adjoint ... non, à Ganaak, le conseiller spécial adjoint là-bas ... non, non, en dessous ... non, non, non, avant cela, vous êtes à propos des salutations ..." "

"Non, jetons un coup d'œil. Si nous allons faire ça, ça doit être une très bonne offre, non?"

Demanda Barizo, se penchant en arrière vers lui. Si c'est idiot, je vais immédiatement le déchirer et me faire rétrécir.

"Oui. Je suis confiant."

Hasen sourit et sourit.

"Haha! J'ai hâte d'y être! Lequel?"

Comme pour arracher, Barizo arrête la proposition qu'il a apportée et commence à lire.

"..."

"..."

...

Quelques minutes plus tard. Barizo tient son temple avec sa main et tient la tête.

"Assistant spécial Cecno"

"Oui. Qu'as-tu fait, qu'as-tu fait?"

"Je me demande si je deviens fou. Jetez un œil à ça."

Il a dit cela et a remis les documents. Alors que Cecno commence à lire, il donne une expression similaire sur son visage et la remet aux autres généraux impériaux. Il commence ensuite à le lire et à le remettre au prochain général impérial. Puis, l'un après l'autre, les généraux impériaux ont lu le livre et sont finalement arrivés chez Barizo.

Et le vieil homme visite timidement.

"... Hé, ce n'est pas une blague, n'est-ce pas?"

"Oui. Je l'ai créé très sérieusement."

Dès que Hasen a répondu, tous les généraux impériaux de la scène ont éclaté de rire.

"Hahahaha! Oh, toi ... Sérieusement, cette suggestion idiote?"

"Kyuhoho! Kyuhohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohoh Ohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohoho- Ohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohoho- Ohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohoho- Ohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohoho- Ohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohoho- Ohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohoho- ohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohoho

Cecno se couche également, tenant son ventre.

"Une déclaration de guerre contre les Iris alliés !? C'est trop stupide. Sérieusement? Sérieusement? Tellement fou !? Je suis tellement stupide, je suis fou !!"

Barizo tient son estomac et pointe ses doigts et rit de joie.

"Oh, faites ça! Les visages des pouvoirs alliés d'Iris ont complètement fait faillite. Si un tel petit pays devait se battre, ils n'auraient d'autre choix que d'attaquer complètement le pays noctural. Destruction, destruction!"

"Vous ne comprenez pas cela, vous êtes sûr que vous comprendrez cela! Vous serez tous tués! Le roi de Noctar, les ministres, les gens, vous! Nous aussi ... Kyuhoho! Kyuhohohohohohohoho."

"Je vois. Mais je l'ai déjà envoyé."

"Hein?"