Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

Quelques minutes plus tard, Hasen s'est lancée et s'est précipitée dans la pièce. Comme je pensais que lorsque je l'ai vu plus tôt, il a une apparence digne qui est comme le personnage principal d'un théâtre.

"Je t'ai demandé de m'appeler?"

"Ah ... s'il vous plaît envoyez-moi un appel."

Dans le Mozcoll, les doutes se transforment en conviction. Pour être appelé un crime anormal, il dégage ce type d'atmosphère. J'étais un fonctionnaire junior à la campagne, et j'en ai vu beaucoup.

"Tu es si calme."

"est-ce ainsi?"

"Mon supérieur manque, non? Et le jour de votre arrivée."

"Oui"

"Ne pensez-vous pas que c'est trop une coïncidence?"

"Oui"

"Pourquoi ne le pensez-vous pas?"

"Jusqu'à récemment, j'étais dans le nord du district de Karina. Il était courant que le personnel militaire meure ce jour-là, car un collègue mourrait."

"......"

Quand vous dites cela, les civils sont faibles. En comparaison, le département de la logistique a tendance à rendre hommage à ceux qui se battent en première ligne. À l'inverse, les généraux de première ligne ont tendance à regarder les personnes avec un support logistique.

Mozcole lui-même n'a aucune expérience de travail sur les lignes de front, donc il donne un sourire ironique difficile à décrire.

"Hé, c'est le record de visite de la journée."

Préparez-vous à montrer le disque. Hasen l'a regardé avec une expression vide et s'est arrêtée à sa propre page.

"Rien n'a été écrit."

"Oui. Ce n'est que dans votre dossier de visites. Il n'a pas été écrit comme quoi que ce soit. Ne pensez-vous pas que c'est objectivement contre nature?"

"Je pense que oui."

"...Comment vous sentez-vous?"

"Peut-être qu'ils ne se concentraient pas sur le travail. Quand j'ai regardé en arrière, je dormais. Je l'ai prévenu. Je n'ai pas dit ça?"

"......"

Ça ne pourrait pas être plus fier. C'est tellement audacieux. Hasen a répondu avec désinvolture.

"... Pensez-vous que cette excuse fonctionnerait?"

"Ce n'est pas une excuse. C'est pourquoi il n'y a pas de dossier. Y a-t-il une autre raison?"

"Cela souligne la possibilité qu'ils parlaient de quelque chose qu'ils ne pouvaient pas écrire!"

Mozcole claque le bureau d'irritabilité. Quel homme qui dit un mensonge franche. Je suis en colère contre le fait qu'une si humble excuse est considérée comme valide.

Cependant, Hasen a demandé sans même changer son expression.

"Est-ce que ça va?"

"Quoi, quoi?"

"Un dossier de visites suit l'obligation de tout écrire. Cela s'applique même aux secrétaires privés. Ne l'écrivez pas pour ne pas pouvoir l'écrire, et allez-vous le passer lorsqu'une enquête à grande échelle commence?"

".... C'est ça."

Hasen sourit.

"Je dormais. Pendant que je travaillais, il n'y avait rien d'écrit à ce sujet. Je me souviens bien."

"C'est un mensonge!"

"Alors, avez-vous entendu pourquoi il n'a pas été écrit?"

"Oh, c'est ..."

"Vous ne pouviez pas répondre, n'est-ce pas? L'avez-vous coupé, dites-vous que vous ne vous souvenez pas?"

"..."

"C'est probablement de votre faute de ne pas avoir écrit un dossier de visites, non? Ce serait un problème si vous me blâmez pour cela."

"... ça aurait pu être manipulé par la magie."

"Magic? Est-ce aussi des preuves?"

"..."

À ce stade, la sueur a commencé à jaillir du front de Mozcoll. Bien que je n'aie pas eu le temps, j'étais beaucoup trop sous-préparé.

"Non? Je suis choqué. La qualité d'un secrétaire privé est médiocre. Avez-vous essayé de me vaincre en fonction des preuves circonstancielles?"

"Quoi, quoi?"

"Mais le secrétaire Mozcole. Vous avez de la chance."

"Euh, tu as de la chance?"

Mozcoll est confus.

"La négligence de votre subordonnée vous a permis de ne pas pouvoir écrire un dossier de visites, non? Je me souviens du contenu, donc j'espère que vous pourrez l'ajouter."

Hasen écrit légèrement le texte sur le charbon de bois et le remet au mozcoal.

".... vous. Êtes-vous dans votre sens?"

Comme je l'ai dit, je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir terrifié. Ce qui a été écrit, il y avait quelque chose qui était si pratique pour Hesen. Deux propositions soumises. Il dit qu'il l'a félicité puis a pressé l'impression.

Bien sûr, il n'y a aucun moyen que Vadodadda fasse cela, et ce n'est certainement pas un homme qui lâche les suggestions de ses subordonnés et les loue. Cependant, il était si extraordinaire qu'il a exprimé ce fait.

Ce gars ... essaie de déguiser ouvertement ses actions hier.