Chapitre 539: Chapitre 539 (FR)

*

À cette époque, un grand rassemblement social se déroulait dans la grande salle du château de Xenoverse dans le comté de Cacao, Zerksan. L'organisateur est Dosuke-Benois, le souverain du comté de Cacao.

Cependant, les arrangements sociaux essentiels sont réalisés par Gozas, le deuxième fils de la famille Rolliferer, l'une des familles marchand les plus riches de l'Empire.

La famille Rolliferer a une immense influence au sein du Palais du ciel impérial. Les commerçants, principalement à proximité de la capitale impériale, sont presque sous leur influence, et des groupes commerciaux tels que la Magic Staff Association sont également établis autour d'eux.

Les décorations sont magnifiquement décorées. Une variété de plats et de vins luxueux. Alors qu'ils les regardaient, le chef de la famille Dosuke hocha la tête avec satisfaction.

"Ohhhh. Comme toujours, c'est un excellent travail."

C'est un noble avec une apparence maigre aux yeux de renard. Il est assez petit, donc il porte toujours des chaussures secrètes qui mesurent évidemment plus de 30 cm de haut.

"Non, non. Je te fréquente toujours."

Le marchand Gossas hoche la tête avec un sourire sur son visage.

"Non, il serait très utile de pouvoir solidifier l'unité dans la région de l'ouest de Zerksan à cette période de l'année. Je vous donnerai une autre faveur la prochaine fois."

"……merci"

Gossas incarne la tête et se lance dans son esprit: «Mis». Dosuke est assez avare. Cela était apparemment apparent lorsque le chef de la famille Benois les a remplacés.

Cependant, il est également le coordinateur des nobles supérieurs qui régissent les comtés de ce domaine, il ne peut donc pas le faire sans péché.

*

Dosuke Benois 15e place (comté de Cacao)

CLARY SNABAKETS N ° 16e (comté de Heidi)

Bad Omango 16e place (comté de Marmalade)

Fetish Gil 17e place (comté de Kisuma)

Dutchk-Sowaif 17e place (comté de Geruma)

JO-KOSAI 18e place (comté de Nishi Norio)

Femme Nochichi 19e place (comté de Kita Mameno)

Albus-Norves n ° 19e (comté de Minami Mameno)

Laferano Coucci 19e place (comté de Nishi Mameno)

*

Les membres rassemblés cette fois sont principalement des nobles supérieurs qui régissent les comtés occidentaux. De nombreux aristocrates de classe inférieure participent également, mais à la fin, il est animé d'arbres morts. Ce ne sont que des êtres qui peuvent simplement les balayer.

En ce qui concerne la famille Rolliferer, il n'est pas nécessaire de créer un espace social pour Dosuke, qui ne perd pas d'argent, mais cette fois, c'est une autre histoire.

C'est l'existence de Nandal, un marchand de Hesen-Heim, qui est devenu le nouveau Seigneur.

Nandal est un marchand montant qui est récemment devenu bien connu. La partie nord du pays a été échangée avec la tribu Cumin et le district de Luna, et le droit exclusif du commerce. Monopole des opérations de transport militaire dans la région du désert reliant les territoires de la doctrine et la ligne de front de Battlefield Lierd.

Le point ultime est les droits commerciaux du monopole entre l'Empire et le pays noctural.

La famille Rolliferer a également utilisé son influence pour essayer et a réussi à entrer. Cependant, l'important pays de Noctar a refusé d'intervenir à partir d'autres marchands.

Apparemment, il fournit de grandes quantités de soutien et de prêts de Nandal depuis qu'il était sur le point de perdre son pays, ce qui en fait une dette considérable.

Inévitablement, tout le commerce doit être passé par Nandal et afin d'élargir les canaux de vente, les frais d'intermédiaire seront toujours payés.

En premier lieu, bon nombre des produits vendus par Nandal sont de haute qualité et de prix bas, donc si vous avez des frais de courtage, vous ne serez pas un ennemi.

Il est temps que Nandal le détruise sérieusement. Pour ce faire, il serait extrêmement difficile d'élargir le pouvoir de Hesen-Heim.

Pour cette raison, cela a joué un rôle dans ce rassemblement social.

Pendant ce temps, Dosuke fait tout son possible pour choisir le vin le plus cher de l'énorme cave à vin et le verse dans le verre de bonne humeur sans aucune hésitation.

"Absolument ... cette relocalisation est vraiment idiote."

Dosuke marmonna en criant le liquide du liquide du verre. À côté de moi se trouve Kurari, un noble senior. C'est un noble bien construit avec des mains et des jambes très courtes. C'est toujours une habitude d'empiler vos paumes devant votre ventre.

"C'est vrai. C'est sans précédent au dernier endroit," pleine vitesse ". C'est absolument impossible."

Clary a été la première à être d'accord, et les autres nobles seniors en un seul endroit.

Habituellement, le territoire est attribué selon le titre du noble. S'ils étaient à la 20e place, ils seraient un huitième du comté. Si c'est la 19e place, c'est un quart du comté. Si c'est la 18e place, c'est la moitié du comté.

Ce n'était que le 17e qu'il serait en mesure de gouverner un comté.

À partir de la 16e place, il a commencé à gouverner plusieurs comtés. Il est généralement possible de gouverner plusieurs territoires de la 10e place (Daishi).

Dans une noble société où un titre serait généralement le nom d'un dieu, Hegen-Heim, qui a atteint le rang d'un noble plus élevé en moins de deux ans après son statut de roturier, est un événement inhabituel.

Dosuke poussa un fort soupir en criant le liquide de son verre à vin.

"À quoi pensez-vous aussi? Ils disent que nous ne pouvons pas simplement suivre une telle situation."

"C'est vraiment impossible. Je veux vraiment qu'ils soient dupés."

Kurari hocha la tête avec Woon. Et les autres nobles seniors intacts à son consentement. Cependant, un noble a l'air anxieux.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Laferano-kun? Y a-t-il quelque chose de malheureux?"

"Non, non. J'ai toujours ressemblé à ça ... mais je ne suis pas insatisfait, j'ai des inquiétudes."

C'est un noble avec un impressionnant hyottoko-ku. Même normal, il a l'air insatisfait.

"Que devons-nous faire? Il est de notre devoir de donner au Seigneur le paiement."

Laferano lui demande des préoccupations.

"Il n'est pas nécessaire de payer. Pourquoi devons-nous obéir aux aristocrates dont le titre est inférieur à nous? Ceci est également clairement indiqué dans le droit impérial."

"W-Je vois. Mais, il est assez fort pour vaincre le grand glissement général?"

"Qu'est-ce que ... êtes-vous inquiet à ce sujet? Si vous essayez de retenir de force le comté, vous devriez simplement poursuivre la Cour de justice."

"Ouais, c'est vrai."

Laferano hocha la tête avec une intuition.

"La clé est de valoriser le titre garanti en vertu de la loi impériale. Et nous devons nous unir."

Dosuke a bu le vin avec une grande énergie.

"Kuku ... assurez-vous de le partager avec les autres comté qui ont une relation étroite avec vous. Bonne chance."

"Bien sûr ... Kuku. C'est un spectacle de voir le visage d'Hegen-Heim quand il a appris qu'aucun des nobles seniors ne recevrait de paiements supplémentaires."

Dosuke et Kurari ont ri, et les autres membres nobles se sont ri les uns des autres.