Chapitre 637: Chapitre 637 (FR)

*

"..."

Le roi Randall ne pouvait pas suivre sa compréhension. Pourquoi cette petite fille la regarde-t-elle? Pourquoi est-ce que je mets mon dos sur le sol?

"..."

Pourquoi est-ce que je me moque de lui avec une expression moqueuse?

Pourquoi ai-je caressé ma joue?

Pourquoi, pourquoi, pourquoi ...

Poutine.

"Wooooooo!"

Le roi Randall se perd et crie violemment, provoquant la fureur du pouvoir de l'épée. Les lames en acier l'une après l'autre, comme si la forêt d'épées pouvait être effectuée en un instant.

Mais à l'époque, Las Bell n'était plus là. Sur cette vitesse rapide, il a esquivé l'épée attaquant comme une tempête, et est monté à bord du chevalier dragon et est parti.

"Merde ... le roi Randall! S'il vous plaît, calmez-vous."

Eiji Alfred crie, mais il est trop tard. Ce roi fou n'a plus de rationalité.

Mi Shiru, le dieu de la guerre, avait déjà monté sur son cheval bien-aimé et avait quitté les lieux.

"......"

C'était fait. Je n'ai jamais pensé que cette fille d'apparence sérieuse utiliserait de la psychologie humaine si rusé.

Il gifle doucement sa joue.

Si quelqu'un en ce moment est vaincu.

Il n'y a personne qui n'est pas furieux.

De plus, le roi Randall accorde plus d'importance à la fierté qu'autre chose. Même les paroles et les actions de la même guerre de la guerre, les paroles et les actions de la guerre de Mi Shiru sont si faibles qu'elle vous rend furieuse.

De plus, d'une femme aussi vieille que sa fille.

Si vous vous moquez de moi comme une raillerie.

Je deviens fou.

La tempête d'épée que même Eiji Alfred envahit, s'étend au point de l'impliquer et commence à induire son environnement.

"Ha ... ha ..."

Pendant ce temps, Las Bell s'est échappé comme un lapin et a été trempé de sueur froide sur tout son corps. Cet énorme pouvoir magique et cette intention meurtrière. Il a désespérément essayé de supprimer le tremblement instinctif dans tout son corps et a agi. C'était comme si je sauais dans un tas d'aiguilles, et je n'avais pas l'impression d'être en vie.

Mais les résultats sont énormes.

Ce que je visais était de manquer de magie. L'épée du roi Randall, Norii, est si écrasante qu'elle consomme beaucoup de magie. Par conséquent, si vous les mettez en colère et les utilisez sans penser à l'avenir, ils manqueront rapidement d'argent.

La forêt d'épées se dilate rapidement et coupe les environs les uns après les autres. Les soldats qui ne s'étaient pas échappés ont été avalés les uns après les autres par les courants boueux, et il n'y avait aucun signe de forme.

"......"

Les dirigeants démon de Zergania, qui sont devenus fous, sont dévastés par une terrification d'attaque d'épée. Pendant ce temps, le Dragon devenu général vault vole et échappe aux ennuis. Même si vous activez une colère, vous avez toujours la capacité de sentir le danger. Comme prévu de lui, il est l'homme le plus fort pour les quatre anciens comtes.

Eishaku Alfred est le hojin no ri, et il affine un cercle magique à ses propres pieds et échappe aux ennuis en volant. Mais les autres ne peuvent pas être sauvés.

"Le Premier ministre Tomate! Tu ne peux pas faire quelque chose avec la règle de la règle ?!"

"N'en faites pas trop! Personne avec une spiritualité aussi folle que le roi Randall ne peut pas le gérer."

Il soulève également rapidement ses lunettes à montée en argent et continue de s'échapper.

Valeria et le général Gizar échappent également aux ennuis en montant deux dragons. Contrairement au commandant militaire de Zergania, les guerriers des guerriers des guerriers de Zergania, ils ont la flexibilité de se déplacer librement.

Pendant ce temps, Darwin, le démon général qui n'a pas pu déménager, n'avait aucun moyen de le faire.

"Hey Hey Hey ... tu es idiot ... tu es un gars tellement inutile! Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah

Le rire fou s'estompa dans la propagation de la forêt des épées.

"C'est une tournure inattendue des événements."

Eiji Alfred tweete dans le ciel alors qu'il monte dans le Dharma.

Masako essaie de détruire le roi Randall. Cependant, ce n'est pas quelque chose qui peut être facilement accompli. Il est capable d'une parfaite coopération avec le dieu de guerre Mi Shiru. Sa détermination est suffisante pour sauter dans cette tempête d'attaques d'épée sans hésitation.

Cela ne peut pas être fait même si l'un ou l'autre est manquant.

La fille, Rasbell, est définitivement aussi talentueuse que le dieu de guerre Mi Siru ... non, peut-être même plus.

"Hesen-Heim ..."

C'est un Kirin Kirin terrifiant. Avec sa participation, ses forces qui pourraient soudainement renverser cette infériorité sont devenues apparentes.

Ce pouvoir est trop puissant.

"..."

Une ligne que Las Bell a dit. Le nom Hesen-Heim rugit sur le continent plus que les 12 principales pouvoirs majeurs, et les cinq saints ... littéralement, c'est sur le point de se réaliser.

"Oh non, j'ai eu une terrible expérience."

Tomate, le Premier ministre de la restauration du pays alimentaire, se précipite vers lui, tremblant ses lunettes à monture argentée.

"Qui sont les démons de Zergania, les seigneurs de guerre?"

"Il y a encore une douzaine de personnes, mais cela a été un énorme dommage. D'un autre côté, les forces alliées de l'empire et des pays de Noctar ont subi très peu de dégâts."

"..."

C'est probablement un commandant d'un stratège militaire de Noctar. Tout en dirigeant les dragons, il a intelligemment donné des instructions selon la situation. Bien que inconnu, c'est un complot de renseignement qui ne peut pas être imprudent.

"Est-ce exactement comme vous l'avez prédit?"

Demanda le Premier ministre Tomate, en plaisantant ses lunettes à monture argentée.

"... c'est plus que ce à quoi je m'attendais."

Saint Alfred a répondu tranquillement.

*

Empire. À une certaine maison de jeu. nu. Cravate de tortue. Insultes. Petite fille. Mont ... etc. Et Mozcole, qui avait serré les dents et enduré chaque attaque, est allé.

"Ha ... Ha ... L'humiliation et le plaisir sont les deux côtés de la même médaille ... 60 minutes de plus, une option complète ... non, avec une option spéciale et pleine dur."

"Hé, je vais vraiment mourir !?"

"Je m'en fiche ... tout le monde se bat pour le risque de leur vie."

"......"

Un homme d'âge moyen, qui est à un bon âge, montre ses dents avec un sourire.

"Maintenant, lot avec l'intention de me tuer ... Allez."

"......"

et.

Mozcole, allongé sur son dos, a parlé à la fesse d'une jeune femme qui n'était même pas vieille.

"C'est ma guerre."