Chapitre 162: Chapitre 162 (FR)

*

Moldodo semblait faire des cauchemars. Il avait lui-même des réflexions sur les seigneurs d'acteur, et il savait aussi que Hasen avait une personnalité réticente. Naturellement, il prévoyait de jouer le rôle de coordination. Je prévoyais de le protéger autant que possible, et je me préparais également à m'incliner la tête.

mais.

C'est loin du niveau de réticence.

"Condamner..."

Moldodo ne pouvait s'empêcher de pleurer. Je voulais vraiment pleurer. La carrière et la confiance que vous avez constituées jusqu'à présent peuvent être ruinées, et au contraire, vous pouvez être licencié et que votre famille peut être perdue dans les rues.

Ma fille a 6 ans.

Chaque fois que je suis parti, j'étais tellement heureux que mon père se soit couru vers moi de joie, et j'étais tellement reconnaissant pour son bonheur. Peut-être qu'il a licencié le général et a laissé sa fille aller à l'école. Ce futur a traversé, et les larmes qui avaient été essuyées m'étaient à nouveau installées dans mes yeux.

Involontairement, Moldodo a attrapé le point de la poitrine de Hasen.

"Rien de tel, n'est-ce pas ?! Plutôt que de mettre le Seigneur par intérim en colère, cela donne une si mauvaise impression qu'il continuera d'être détesté pour la vie!"

"Haha."

"W - ce n'est pas une affaire de rire."

... c'est jouir. Moldodo avait complètement compris l'homme devant lui.

"J'ai déjà mentionné que tu es un homme qui poignarde avec désinvolture tes supérieurs de l'arrière."

"Ouais. J'ai été surpris de voir à travers ça."

"Je ne pouvais pas du tout voir à travers. Au lieu de le poignarder dans le dos, c'était un rare coup de couteau. Ensuite, il monte l'endroit où il est tombé et le frappe encore plus au visage. C'est une personne anormale. C'est un tueur en série. C'est ce que vous avez fait!?"

"Je vois ... c'est une bonne expression."

"Wh, ne l'acceptez pas."

Je ne plaisante pas. Moldodo tenait la tête grande. J'avais complètement tort. I thought he was a man who had some understanding of his own preferences.

Les généraux sont essentiellement une masse de désir d'avancer successivement. Depuis que Hesen lui-même appartenait à cela, il ne serait pas trop non scrupuleusement opposé à ses supérieurs.

Mais je n'ai jamais su qu'il était un homme si aveugle.

Il avait une parfaite expression de mécontentement des bouleversements de son supérieur. Il s'inclina avec un sourire rafraîchissant qui était le moins approprié dans cette scène.

"Je suis désolé. J'ai eu l'occasion de le faire pour que je n'aie pas envie de m'abstenir de faire ça."

"......"

Oui, j'essayais de le dire.

"Agir ... Tu le faisais?"

"Oui"

"Merde ... ha ..."

Mes palpitations de cœur ne se calment jamais. C'était fait. Moldodo tenait encore plus la tête. Ce gars a même mis les calculs dans ce qu'il a mal compris. C'était mauvais que j'ai été mis sur mon épaule et écouté ce que je disais.

"Cependant, il n'était que le souverain du Countryman Mordodien. Il avait également une excellente façon de jouer cette scène."

"Ce genre de chose ... que dites-vous d'autre?"

Il répond d'une manière idiote. C'était littéralement juste pour transformer une atmosphère. Bien sûr, cela ne vous donne pas le temps de les arrêter. Et si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, le rebond se tournera vers vous. Cependant, il n'y avait pas d'autre choix que de prétendre qu'il était encore dans l'ombre et pas là.

"C'est vrai que je vous respecte en tant que supérieur. Je voulais vraiment vous faire de votre côté. S'il vous plaît pardonnez-moi."

"... Peut-être qu'ils ont osé me laisser vous accompagner?"

"Oui"

"Merde ... ha ..."

C'était au-delà de la colère et du terrifiant. Il le rendra complice afin qu'il n'y ait pas besoin de s'inquiéter de le trahir. En se faisant des objectifs de l'autre dans la même situation, ils correspondent de force des vecteurs de but de l'autre. Les deux sont des pratiques communes des escrocs.

Ou plutôt, voulez-vous avoir un allié?

La compréhension de Moldodo ne pouvait pas suivre, alors il pressa son doigt contre son temple.

"Mais ... pensez-vous que vous pouvez me mettre de cette manière et gagner la confiance?"

"Ce qui est nécessaire, ce n'est pas une connexion ambiguë comme la confiance. Que vous vous aimiez ou que vous vous ne vous tradiez que les autres, c'est une relation qui vous permet de coopérer les uns avec les autres en faisant un but assorti."

"... Alors? Peut-être que je vais laisser ça à mes émotions et refuser?"

"C'est bon, intérieur de Mordodou. Je fais confiance à vos capacités."

"......"

C'était crédible, il était susceptible de sortir.

Cela signifie plutôt qu'il commence enfin à se sentir comme s'il ne prévoit pas de porter un chat. Au contraire, aurais-je dû réaliser cela lorsque j'avais des connaissances sans fin, une perspicacité et un pouvoir d'action extraordinaire?

... Non, chaque mot a été parsemé de messages qui m'ont fait baisser la garde. Vos alliés ne vous trahiront pas. Je respecte mes supérieurs. Je ne pensais même pas que j'étais retenu captif par des mots aussi flous, mais il est également vrai que j'étais obligé de laisser tomber ma garde.

"Je n'ai pas d'autre choix que de prendre votre supposition pour gagner. C'est ce que tu veux dire?"

"Ne t'inquiète pas. Je suis un homme qui ne joue pas à des jeux sans une chance de gagner."

"Je souhaite au moins dire que je n'aurais pas un combat perdant."

Avec un fort soupir, Moldodo a marché dans le couloir.