Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

le lendemain. Hasen s'est réveillé avec une gueule de bois. Depuis lors, j'ai été obligé de boire beaucoup de saké local, et je me sens extrêmement malade. Quand je suis sorti du lit, je tremblais toujours.

Je n'aime pas l'alcool car cela rend ma pensée terne.

Alors que j'allais aux toilettes et que je lave mon visage, la reine versie est soudainement entrée.

"bonjour"

"Ce qui s'est passé?"

"Non, je ne pense pas que je boit assez."

"Oh, s'il te plaît, donne-moi une pause."

"Hahaha! Je plaisante. Apparemment, je suis allé à Yang et j'ai obtenu un contrat, alors je suis venu appeler."

"Est-ce que c'est vrai? Nous devrons donner à Yang plus d'éducation, comme faire venir la reine et venir la chercher."

"Comme toujours, c'est difficile pour Yang. Mais ce n'est pas le cas. Je lui ai dit que j'irais seul. Il y avait quelque chose dont je voulais parler."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Hasen. C'est la vraie raison pour laquelle vous avez choisi ces terres."

Demanda la reine versie. Je n'ai pas dit cela à la table de négociation, mais cet échange de territoire est extraordinaire. Il est incroyablement avantageux pour les cumins, et les fruits de l'empire sont réduits au minimum.

"... Je veux que la tribu Cumin gagne plus de force dans les zones montagneuses."

"C'est bien sûr."

"Non. Beaucoup plus que vous ne pouvez maintenant. Autant que possible."

"...Pourquoi?"

La reine versie donne une expression suspecte.

"En aussi peu que cinq ans, il peut y avoir un temps pour profiter de vous."

"Compris"

"... Est-ce que ça va si vous ne demandez pas pourquoi?"

"Ils ne le disent pas de toute façon, non? Et les gens de Kumin n'oublieront jamais la gentillesse qu'ils ont reçue."

"Merci? Je viens de faire un accord avec toi."

"Mais nous ne nous inquiétons plus de la faim et nous avons une richesse de terres. La menace de l'empire a disparu et la paix a été réalisée."

"... C'est une brève paix."

"Il n'y a pas de paix éternelle. Tout ce que nous pouvons faire, c'est continuer à avancer pour que cela continue un peu."

"..."

Hasen est restée silencieuse, le regardant dans les yeux, avant que Yang ne vienne.

"Ah, qu'est-ce que tu fais ?! Laissez-moi rester debout toute la nuit."

"L'avez-vous fait?"

"Merde ... Je n'ai pas un mot de gratitude!"

"Montrez-nous le contrat plutôt que cela."

Hazen ignore complètement le Yang de type Gabbyn et regarde à travers quelques feuilles de peluches.

"Oui. Ce serait bien. Yang, veuillez appeler rapidement le colonel Zilba."

"Salut, tu n'es pas un gars difficile?"

"C'est normal."

"Je dis que c'est anormal !?"

"Eh bien, cela dépend de la personne."

"Je pense que ce n'est certainement pas le cas. De plus, le colonel Zilba est comme une coquille vide, donc c'est difficile de parler."

"Si c'est une coquille vide, c'est en fait plus facile. Instruisez Kakuzu et le traînez pour l'amener."

"C'est étrange de cette façon !?"

Yang mangea sauvagement, mais peu de temps après, la reine Barcia, qui regardait à côté d'elle, a commencé à rire.

"Hahaha, c'est vraiment intéressant de les voir."

"Ah ... la reine Versia. En parlant de ça, elle a parlé un langage impérial. J'ai été complètement dupe."

"Ouais. Eh bien, je suis d'accord avec ça, mais il peut y avoir des gens sur l'empire qui ne peuvent pas baisser la garde. Je n'aurais jamais imaginé qu'ils se sentiraient si mal à l'aise."

"S-Sorry."

"Ce n'est pas que Yang s'excuse. Je pensais vraiment à me plaindre à Hasen, mais l'incident d'hier m'a fait me sentir complètement ridicule."

"Ouais, certainement."

La fille aux cheveux noirs fit un sourire ironique qui était indescriptible, et Hesen a immédiatement intervenu.

"Yang, c'est bien d'entrer dans votre poche, mais ne le confondez pas de tout savoir sur lui. La reine Barcia ressemble à ceci et est un vétéran. Donnez-lui encore plus d'attention."

"... Je vais vous demander, alors pouvez-vous garder le silence?"

"J'aimerais que vous puissiez développer la capacité de me fermer."

"Wow! Queen Barcia, s'il vous plaît, achetez-moi!"

Yang sauta dans le cœur de Vercia, souriant joyeusement.