Chapitre 420: Chapitre 420 (FR)

"Hmm ... gh ..."

Leilak était stupéfait. Il y a à peine un instant, un jeune homme qui agissait comme un gentleman semblable à un saint a soudainement fait une déclaration trop grossière pour le prince héritier, portant l'avenir de l'Empire.

"Hmm, je suis tellement irrespectueux."

"Alors j'ai dit:" Je vais perdre ma miséricorde. "

"......"

J'ai dit cela cependant.

Non, c'est une chance. C'est une excellente occasion de découvrir ce que pense Hesen-Heim. Il doit dire au secrétaire Aura et réfléchir à la façon dont il s'occupera de cet homme à l'avenir.

"Puis-je vous dire un peu plus de détails?"

"Pouvez-vous en parler?"

"j'ai compris"

Leilak hocha clairement.

"Je suis désolé, mais je n'ai pas l'impression d'être fidèle à Prince Bediders."

"...Pourquoi?"

"Il n'a pas assez de qualités pour un empereur capable. Et il n'a pas assez de qualités pour un empereur incompétent."

"..."

"Si je pouvais vous dire, je deviendrais un empereur très médiocre. Je ne suis pas particulièrement capable ou incompétent. En d'autres termes, c'est courant. Eh bien, un empereur de bas niveau. C'est très ennuyeux pour moi."

"......"

Je suis trop désolé.

"Si je ne suis pas sûr d'ajouter cela, sachant que c'est impoli, je suis sûr qu'il y a quelque chose qui manque un peu de caractère."

! ?

"Ah ... attendez ... attendez ..."

Leilak essaie d'arrêter la conversation, mais Hazen ne s'arrête pas.

"Si quelqu'un qui n'est pas une faction apporte une contribution, il l'écrasera de toutes ses forces, et ils ne pensent pas autant que le développement à long terme de Mama. Les actions qu'ils entreprennent pour s'asseoir sur la chaise du trône, sans se rendre compte qu'ils sont le prochain empereur, sont incroyablement méprisables pour moi."

"Ah ... non, déjà ..."

Non, c'est mauvais.

Je suis tellement impoli que je suis conscient.

"Il doit avoir des connaissances et des connaissances. Depuis qu'il a été élevé comme un prince héritier, ses arts martiaux et son pouvoir magique sont excellents. C'est donc dommage. Il a perdu de vue l'essence de ce qu'il a besoin pour apprendre."

"C'est déjà à peu près tout ..."

"Pourquoi vous entraîner? Pourquoi apprendre? Pour obtenir les navires qui conviennent à l'empereur. Il ne s'agit pas d'essayer de vivre dans la position de l'empereur. Son manque de caractère le met si mal à l'aise. Si vous n'avez pas peur de la malentendu, vous êtes un mendiant de trône, putain de mendiant."

"Hein..."

Peur.

Et il n'y a pas de malentendus ou quoi que ce soit simple.

"Cette personne devrait prendre un peu plus d'attention à ses propres actions. Si vous vous analysez objectivement, vous vous rendrez compte à quel point vous êtes sans vergogne."

"Hmm, je suis irrespectueux! Toi ... aussi."

Leilak ne peut pas le supporter et l'écoute, mais il ne peut que faire une réfutation monotone aux insultes scandaleuses. Cet homme est-il vraiment fou? Il ne fait aucun doute qu'il est un homme extrêmement dangereux.

Je sais que personne ne m'a demandé. Mais depuis qu'il est né dans l'empire. Il s'agit d'une déclaration trop horrible pour celles d'un général impérial.

"S'il vous plaît, parlez-en."

"......"

Pouvez-vous dire ceci?

Même si je me présente à la secrétaire Aura, si je ne le dilue pas 100 fois et l'enveloppe en 100 morceaux, mon corps sera en danger.

"Excusez-moi, c'est un peu une note secondaire."

"..."

Ne prenez pas une note secondaire, c'est l'histoire.

"Mais Leilak va bien, mais la secrétaire Aura se sent mal."

"...Que veux-tu dire?"

"Le prince héritier est une personne si difficile."

"..."

Je suis d'accord avec ça. Non, c'est le chemin choisi par le maître qu'il respecte. Je n'ai aucune intention de m'opposer. Cependant, de nombreux emplois qui ont été affectés à Aura sont difficiles à convaincre.

En outre, Prince Wevilders a un tempérament rugueux et a de nombreuses parties difficiles de l'extérieur, comme la gravité émotionnelle occasionnelle qu'il montre.

"La secrétaire Aura croit que si cette personne devient empereur, il changera. Il a acquis ce qu'il veut, alors il devrait se tourner vers le peuple la prochaine fois. Ce genre de pensée est également compréhensible."

"..."

"Mais je pense que de cette façon: les gens ne changent pas. Et l'essence d'une personne est déterminée par le chemin qu'ils ont parcouru. Pensez-vous que ceux qui ont vécu pour un trône et ont vécu pour l'acquérir ne s'accrocheront pas au trône?"

"..."

"Ce n'est pas possible. Afin de ne pas menacer le statut du trône, tout le monde autour d'eux devrait être solidifié avec des factions. Peu importe quelles capacités ou d'autres choses."

"... Même ainsi, j'espère qu'Aura-sama est là."

"Cette personne n'est-elle pas incapable de détourner sa propre volonté?"

"..."

À un instant, le rythme cardiaque de Leilak est devenu froid. C'est l'avenir montré par les commentaires de cet homme.

"Il y a aussi certaines parties de la volonté du prince héritier afin de chercher le trône. Il peut maintenant écouter les conseils du secrétaire Aura dans une certaine mesure. Mais quand cette personne deviendra l'empereur et qu'il y a un conflit désespéré, écoutera-t-il vraiment la volonté du secrétaire Aura?"

"..."

"Il est difficile pour les gens d'écouter les avertissements durs. Combien d'années l'empereur écoutera-t-il les conseils?"

"..."

"Je peux faire catégorique. Après avoir rassemblé des factions autour de vous, vous pourrez alors mettre des gens à vos côtés qui ne parlent que ce qui est pratique pour vous.

"..."

Étrangement. Les paroles de Hasen étaient convaincantes. En dépit d'être des jeunes, je ressens même l'illusion du nombre de personnes qui ont vu de telles personnes.

"Mais il n'y a pas d'autre option."

Répond Leilak. Parmi les candidats actuels à l'empereur, il n'y en a pas pour s'opposer aux princes. Les idéaux sont impuissants avant trop de puissance.

"Eh bien, il est encore temps de sélectionner le prochain empereur. Je pense que vous devriez y penser lentement."

Hasen a répondu avec un grand sourire.