Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

Dix jours se sont écoulés depuis lors. En conséquence, les choses n'ont pas bougé. En effet, la classe supérieure des militaires a décidé que la bataille à grande échelle avec la principauté de Diord aurait lieu au printemps, après l'hiver. Le capitaine Lorenzo a convoqué Hasen dans sa chambre et lui a dit cela.

"Désolé, je persuadais la haute direction, mais en attendant j'ai obtenu les dernières informations. Apparemment, le général Gizard a été affecté récemment."

"Général Gizarr?"

"Tu ne sais pas? Le général Thunder Gizaru. C'est un homme vraiment fort."

"... Quelle compétence avez-vous?"

"Vous pourriez dire si vous avez dit que vous utiliseriez une baguette magique basée sur la foudre ...?"

"Je vois"

La baguette magique à base de foudre est considérée comme la plus rare et la plus puissante des baguettes magiques d'attribut. En effet, les sorciers de haut rang peuvent se déplacer à grande vitesse en transformant leur propre corps en foudre. Les plus représentants des attributs de Lightning ont produit de nombreux sorciers qui ont laissé sa marque dans l'histoire, comme Mi Shiru des quatre comtes.

"Le général Gizaard est un homme capable et belliqueux qui serait comparable au grand général. Pour contrer un homme aussi fort, il doit également rivaliser avec un sorcier plus fort."

"……Je vois"

En bref, il n'y a pas de sorcier dans la forteresse du nord de la Karina pour lutter contre lui. La principauté de Diord est une nation de taille moyenne, mais en ce qui concerne la classe générale, il devient nécessaire d'avoir des joueurs forts dans la classe générale du lieutenant.

"Migil doit venir au printemps. Ses capacités sont supérieures au général Gizaru. Vous devriez faire attention, mais vous ne prendrez pas du retard."

"... J'espère que nos intentions ne fuient pas à ce point."

S'il est divulgué, il est possible que la principauté de Diord envahisse. Mi Siru est un grand nom du grand nom. Ses mouvements sont surveillés par partout sur le continent.

"Nous savons à quel point la guerre d'hiver est imprudente. Nous avons également répandu des rumeurs selon lesquelles" Octobre Mi Siru sera envoyé ici pour vaincre la tribu Kumin "."

"……j'ai compris"

Hasen a décidé qu'il serait inutile de s'opposer davantage à la décision de la haute direction. Cependant, il s'agit sans aucun doute d'une planche inattendue.

Après avoir quitté la salle de guerre, Hasen est entrée dans sa chambre. Là, le soldat Edal était sur le point de devenir fou après avoir reçu l'éducation spartiate de Yang.

"Al Manah Lalapara Dema Roharyo"

"Non. Veuillez capturer le sens correctement dans le contexte. De plus, il y a un certain temps, l'intonation a été entendue. Avez-vous entendu chaque mot correctement? Cette langue est une langue spéciale avec des significations différentes, alors faites-le parfaitement."

"... euh, wow! Waaaaah!"

"Oui, oui. Je suis un adulte, alors ne soyez pas comme ce genre de crise de colère. Je vais continuer."

"..."

Je pensais qu'elle était purement une fille terrifiante. Il crie alors que le grand homme criait dans une frustration.

C'est peut-être une langue qui est assez difficile à apprendre, le privé Edal a été comme ça ces jours-ci. L'horaire lui-même n'est pas en retard. Non, il progresse en fait, mais Yang continue d'augmenter le nombre de problèmes.

Par conséquent, le sommeil d'Edal était en moyenne de moins de 30 minutes.

"Yang. Avez-vous accompli la tâche?"

"Je l'ai fait aussi. Je suis occupé à t'enseigner Edal ..."

"Oh, c'est ainsi?"

Bien qu'il se plaigne d'elle, la fille de niveau monstre soumet les examens que Hasen a fait avec des scores parfaits. Il a maîtrisé les bases de la systématique linguistique, de la biologie, de la médecine et du commerce. C'est une fille totalement terrifiante.

"Le trading se passe-t-il bien?"

J'ai demandé à Yang à voix basse. Fondamentalement, Hasen ne fait pas confiance aux gens. Par conséquent, il cache des informations du soldat Edal, un soldat. Ils sont théoriquement armés de sorte que même s'ils fuient, ils ne seront pas poursuivis, mais les risques devraient être plus bas.

"Oui. Nandal a déjà vendu un grand nombre de Magatamas et les a vendus au marché. Il a dit qu'il apporterait des articles de qualité la prochaine fois."

"... Je vois. J'y ai pensé."

Si vous voulez cacher des arbres, alors la forêt. Cela signifie qu'en étant mélangé dans un magatama, le risque de réduction du risque de l'existence du bijou est réduit.

"Matama est moins distribué dans l'Empire, il a donc une valeur marchande élevée. Nandal-san était heureux qu'ils aient pu négocier ouvertement."

"Bien sûr, c'est plus que tout."

La relation mutuellement bénéfique dure longtemps. Il a une magie contractuelle avec Nandal pour maintenir la confidentialité. Au début, j'ai été surpris par l'histoire de Jewels, mais ils étaient heureux de l'accepter.

"Ah ... Cependant, plus la valeur marchande est rare, plus le prix qu'elle vend. S'il est vendu en grande quantité à la fois, le prix du Magatama lui-même peut également diminuer, alors soyez prudent."

"Il va sans dire cela. Nandal est bon pour se sentir ici, alors ne vous inquiétez pas."

"Je vois."

Hasen hocha la tête, ne demandant plus. Étant donné que Yang vous donnera l'approbation, il est normal de lui faire confiance. Cette fille est à un niveau différent des autres. Il n'y a aucun doute en termes de capacité.

Ce n'était qu'une promotion de l'activité économique personnelle de Yang, et Hasen l'a simplement aidé en étant une connaissance. Même si c'est une loi, il existe des moyens de partir.

Le droit, Hasen considère, comme un fluide. Divers cas peuvent être pris en compte en fonction de la puissance de la personne qui s'exécute, de la situation de l'État, du statut d'adaptation, du sujet et de l'événement.

Surtout, si vous ne vous laissez pas prendre, vous ne serez pas pris, et même si cela est découvert, frottez-le et écrasez-le. Si ce n'est pas possible, au pire, tous les exécuteurs doivent être éliminés. Pour Hesen, c'est le niveau de droit.

"Eh bien, dites-moi de préparer ce que je veux. Aussi, donnez-moi cette lettre."

"... Je n'ai qu'un mauvais sentiment, donc je n'aime pas ça, mais je comprends."

Yang soupira bruyamment et le prit.