Chapitre 606: Chapitre 606 (FR)

Après avoir conquéré le château de Dalzonare, Hasen se dirige immédiatement vers le sud. Contrairement aux chevaux, Dragon Knights est bien même sans pause 24 heures. Avec sa mobilité écrasante, elle traverse librement la terre.

Entre-temps.

"..."

Lasbell regarda étonnamment le jeune homme aux cheveux noirs à côté de lui.

C'était un château de feux de foudre volé. Tout en diffusant des informations selon lesquelles "la bataille féroce est toujours en cours", les dragons d'élite plongent dans l'obscurité de la nuit et mettent une attaque surprise.

En conséquence, le château de Dalzonare a été tué en deux heures.

"Mais ... Je n'ai jamais pensé qu'ils continueraient le dîner."

Dit Las Bell sous le choc.

Les informations qui avaient commencé une contre-attaque avaient déjà été envoyées à Woon-Kosugi. Cependant, il a choisi de ne pas envoyer de renforts et de vivre sa routine habituelle. Cette incroyable stupidité la rend difficile à comprendre.

Mais Hasen répond naturellement.

"La socialisation est absolument nécessaire pour gagner un titre plus élevé. Dans un monde où les relations, les pots-de-vin et les prétextes sont plus importants que leurs capacités ou leurs réalisations, il n'y a pas d'option pour les annuler."

La supériorité écrasante des aristocrates seniors jusqu'à hier a également été un facteur qui a réduit leur sentiment de crise. "Un jour environ irait bien" ... si tu me faisais penser que tu gagnerais.

Hasen comprend que c'est finalement le sentiment de crise parmi la haute direction lorsqu'une urgence se produit.

"... cela signifie-t-il que vous osez viser?"

"Bien sûr. Ils savent tout sur leurs plans."

"..."

Je pense que Las Bell est encore une fois "pas proche". Ils occupent le nord avec une bataille audacieuse et puissante, mais avec un complot basé sur une collecte et une analyse approfondies de renseignement, ils plongent l'Occident sans aucun effort.

Combien de visages cet homme a-t-il?

Pendant ce temps, l'ancien général Maddon se réunit.

"Les soldats ennemis ont été persuadés et tout le monde s'est retourné."

"C'était une lutte. Je suis comme prévu."

Ils ont utilisé les soldats qui avaient été de leurs côtés dans le nord pour saisir des soldats ennemis à l'ouest. À l'origine, Woon-Kosugi avait une oppression significative contre les nobles et les roturiers de rang inférieur.

L'ancien général Maddon a fait le plan selon lequel Hasen avait les soldats du Nord trahis, ils tombaient facilement et il l'a magnifiquement enveloppé.

Finalement, Yang se joint également.

"L'avez-vous attrapé?"

"Oui"

La personne dans les coulisses était la famille de la secrétaire Aura. Même avant qu'un conflit avec les nobles seniors ne s’éclate, Hasen les avait entièrement recherchés et nagé.

"Mais, ça sera découvert un jour?"

"Six jours de plus. J'espère que les informations n'atteignent pas la capitale impériale."

Hasen a répondu calmement, se tournant vers le vieux général aux cheveux gris à côté de lui.

"Le prince Maddon devrait commander les soldats qui se sont retournés et les diriger pour les réapprovisionner et les réorganiser dans le district de Krado. De plus, leur dites largement que" tous les nobles inférieurs du Nord et de l'Ouest ont trahis "."

"j'ai compris"

"Las Bell. Vous commandez 5 000 dragons à l'arrière et dirigez-vous vers la partie sud du Laos. La seule partie de la bataille est qu'ils n'ont pas le niveau de dragons. Courez tout le long de la terre."

"j'ai compris"

Le vieux général aux cheveux blancs et la belle fille aux cheveux bleus se retournent et quittent la ligne de bataille. Puis, le voyant disparaître, Yang à côté de lui commence à parler avec un bruit sourd.

"Professeur..."

"Ouais?"

"Pourquoi mens-tu comme ça?"

Un discours que j'ai prononcé aux soldats il y a une demi-journée. La plupart des gens ont pris les mots positivement, mais Yang ne pouvait pas être convaincu.

Mais Hasen a incliné un peu la tête et a répondu.

"Je ne t'ai jamais menti."

"Le mensonge redest dans le monde !?"

Yang a montré son expression habituelle sur son visage.

"C'est comme détruire le système des castes. Oh, c'est un mensonge, n'est-ce pas?"

"Fixant des objectifs élevés et à la fin, nous n'appelons pas des choses que nous ne pourrions pas faire"

"Huh, c'est tellement noir, mais c'est tellement blanc."

J'ai l'impression d'avoir un aperçu de la psychologie terrifiante de la désobéissance en ce moment.

Un avenir pessimiste et un désir de "être comme ça". Ils contrastent les deux et forcent cette dernière option. C'est une pratique courante pour les escrocs.

À l'origine, Hasen n'avait aucune préférence particulière pour être un noble supérieur, un noble inférieur ou un roturier. Quiconque est capable veut les enfermer.

Étant donné que la magie est souvent causée par des lignées, il entoure activement des nobles seniors tels que Las Bell, qui sont extrêmement capables.

Cette fois, en créant une structure de conflit entre les aristocrates seniors, les aristocrates inférieurs et les roturiers, nous avons mis en évidence les désirs fondamentaux auxquels ils sont confrontés.

En le montrant visuellement, ils ont pu les faire se sentir persuasifs et leur faire penser: "C'est comme ça que nous voulons être."

"Eh bien, je ne pense pas que la hiérarchie s'effondrera fondamentalement."

"…… sur les secondes pensées"

Yang poussa un fort soupir. Il existe de nombreux sorciers capables et aristocrates avancés. C'est un fait pur. Inverser le système de castes signifie abandonner des gens talentueux comme eux. Cela ne doit pas être la véritable intention de Hasen.

"Tout est à un stade. Tout d'abord, nous allons entraîner les déchets des nobles de rang supérieur et amener les nobles et les roturiers super coûteux et inférieurs."

"... Je n'ai aucune objection à cela non plus."

Beaucoup de gens souffrent de détresse en raison de leur statut, comme le vieil général Madon et le génie de la femme, une jeune fille aux lunettes. En regardant le ratio de population, il semble qu'ils essaient de donner des opportunités à certaines des personnes les plus talentueuses, qui sont comparables aux nobles plus haut.

"..."

Un aperçu de son dos révèle que les dragons sont fascinés par Hasen. Leur moral est plus élevé que jamais.

"Ils ramassent les meilleurs nobles et roturiers à faible rang. Leurs idées sont les mêmes. Ils sont conformes à leurs intérêts. Mais ils sympathisent avec eux et n'essaient même pas dur, et ils ne les motivent pas à faire quelque chose."

"..."

"Nous ne prenons pas la responsabilité de l'avenir que personne ne peut prévoir. Le reste lui est à la hauteur."

"...Hein."

Hasen profite de leur enthousiasme. Et je sais que c'est temporaire. Il serait difficile d'imaginer qu'à l'avenir, incompétent, sous-classe abandonné et que les roturiers seront confrontés aux mêmes types d'aristocrates seniors qui sont maintenant traînés.

et.

Le jeune homme aux cheveux noirs marmonna, regardant la masse de chair traînée derrière lui avec ses yeux inorganiques.

"C'est une bonne nourriture. Je vais essayer de te faire manger au mieux."