Chapitre 536: Chapitre 536 (FR)

*

De retour, il y a quelques heures.

"M. Hasen-Heim, qui a été mon proxy à partir d'aujourd'hui, s'il vous plaît bien."

"" "" "" ""

Dans la salle du personnel, tous les enseignants avaient l'air stupéfaits.

Le président, Volt-Donaire, a soudainement commencé à le présenter au jeune homme aux cheveux noirs debout à côté de lui.

"Quoi, qu'est-ce que tu veux dire ?! Je n'ai rien entendu!"

La vice-présidente Moskov-Lezanas plaide férocement. Bien sûr. Je travaille à la Tena Academy depuis 40 ans. J'ai consacré ma vie à cette école.

Bien sûr, je pensais que le prochain président était moi, et je n'ai jamais imaginé qu'il serait enlevé par un jeune homme dans sa troisième année de vie professionnelle.

Mais.

"Je te l'ai dit."

"......"

Quel président désordonné, tout le monde a une expression amère sur son visage. Cependant, le comportement incroyable du président Vault n'est pas nouveau, et dans un sens, j'y suis habitué.

"" "" "" ""

Si votre adversaire n'est pas Hesen-Heim.

La plupart des enseignants sont tellement conscients que ce type est si bon qu'il ne l'aime pas. Ses réalisations extraordinaires résonnent également sur tout le continent.

En fait, le nombre de candidats a sauté plusieurs fois en une seule fois.

Mais cet homme essaie-t-il vraiment de lui dire, "élever des gens"? Aucun des enseignants qui le connaissent ne l'aime beaucoup.

"Tch ..."

Entre-temps. Blue-Maski regarde alors qu'elle clique sur sa langue. Il est le nouveau chef passionné de l'année scolaire cette année. Je pense honnêtement que l'homme qui avait 35 ans et qui a survécu en tant que professeur

Je n'aime pas ça.

Blue est le troisième fils d'une famille noble senior qui paie pour la région de Zerksang de Kohl. Il n'aime pas le fait que Hazen, qui est le rang inférieur, est le Seigneur, mais il est également une position de premier plan au travail.

Je ne peux pas pardonner à un si jeune homme qui est au sommet en raison des liens du président. Il est complètement pourri et sinistre du prêtre appelé enseignant.

En premier lieu, pourquoi personne ne dit ça?

Blue leva la main et parla.

"Pouvez-vous faire un peu?"

"s'il te plaît"

"J'ai entendu de mauvaises rumeurs sur le vice-président Hasen."

"rumeur?"

Le jeune homme aux cheveux noirs inclinait sa tête.

"Hé, il semble qu'il ait été détesté par Son Altesse les Princes Devilders, et je ne peux pas m'empêcher d'entendre qu'il recevra un emploi boiteux."

"..."

"Eh bien, si les rumeurs sont vraies, c'est extrêmement désagréable pour moi. Les enseignants sont un prêtre unique qui porte l'avenir des jeunes. Je ne suis pas impressionné qu'ils essaient d'atteindre un travail d'enseignement simplement parce que leur carrière de général impérial ne semble pas être un problème."

Le bleu parle fort.

J'ai dit ça.

La profession des enseignants n'est pas si simple. Ce jeune homme est-il un président? Ne me fais pas rire. Ne vous sous-estimez pas lorsque vous êtes frotté sur la scène difficile.

"M. Blue. Où avez-vous entendu cette rumeur?"

Hasen a demandé.

"Eh bien, c'est juste une rumeur. Il n'y a rien à faire à ce sujet, alors ne vous dérange pas."

"……est-ce ainsi"

Je vais vous expulser. Je vais laisser cet homme ne sait rien de la scène. Est-ce une considération pour la hausse? Cette histoire n'a rien à voir avec moi, qui est un travailleur dévoué au travail sur le terrain.

"Je dirai juste qu'il n'y a pas de malentendu. Bien sûr, je vais l'équilibrer."

"Ha! Que pensez-vous? En premier lieu, n'est-il pas physiquement difficile d'effectuer des postes d'enseignement avec des généraux impériaux en même temps?"

"... Le président Volt a également pu être à la fois impérial général et président, non?"

Hasen demande au vieil homme à côté de lui.

"Hmm? Ah, c'est vrai."

"Avez-vous eu des problèmes?"

"Non, pas particulièrement."

"On dirait que ça va. Ou y a-t-il un problème avec le travail du président Volt jusqu'à maintenant?"

"... Ah, ah ... non, ce n'est pas le cas."

Blue baissa les yeux avec une expression dégoûtante sur son visage.

"Eh bien, je sais que vous vous inquiétez. Je me demande si un jeune comme moi agira en tant que président du président, non?"

"Oh, c'est vrai! Je crois que le président est essentiel d'avoir une richesse d'expérience et de connaissances. J'ai souligné qu'il était" anxiété "à cet égard."

Le bleu parle rapidement et le roule. Quand ce n'est pas pratique, vous utilisez votre pouvoir. Je n'aime pas du tout ça. I will definitely use my own strength to drive him away.

"Je vois. Mais le poste de président n'est qu'un manager. Je pense que si les gens sur le terrain sont bien établis, il pourra remplir son rôle."

"Oh ... nous n'avons aucun historique en tant que professeur, donc si nous vous écoutons honnêtement?"

"Bien sûr."

"......"

Blue mord sa colère et le tue, se demandant à quel point il est arrogant.

"Et plus, il est naturel que vous puissiez faire en tant que général impérial. Le professeur Blue peut ne pas comprendre."

"Condamner..."

Hasen déclare fièrement qu'il deviendra non seulement le bleu, mais tous les enseignants autres que le président Vault comme son adversaire.

La profession d'enseignant est une qualification qui peut être obtenue automatiquement une fois que vous devenez un général impérial. En fait, il y a des gens, comme Valeria, qui quittent leurs positions en tant que généraux impériaux et deviennent enseignants.

En termes de difficulté d'examen, plus il est difficile, plus il est différent du ciel et de la terre.

Cependant, si vous dites cela, il est certain que tous les enseignants recevront une salope totale. Blue rit dans son cœur, malgré sa rage.

Pendant ce temps, Hasen sourit grand et se tourne vers les enseignants.

"Maintenant, dites bonjour bientôt. Je suis heureux d'avoir l'occasion de rembourser cette académie pour m'élever. Je ferai de mon mieux pour ne pas vous retenir."

"...Coucou."

Cela ne sert à rien maintenant. Même si je le couvre comme ça, aucun des enseignants sur le terrain ne me suivra.

"Soit dit en passant, les rumeurs sur les vents suggèrent que la discipline de ce continent est également très sans restriction. Il y a un magasin dans la capitale impériale qui vend des sous-vêtements pour les étudiantes, et il y a des enseignants qui vont souvent à l'école ... et le monde est dans une impasse."

! ?

"Huh ... tu transpires tellement, n'est-ce pas? Tu vas bien, Dr Blue?"

"Je ne pense pas, je pense."

L'homme d'âge moyen essuie la sueur qu'il slurps avec ses manches.

"Je ne pouvais pas non plus croire qu'il y avait de tels personnes injustes. Mais quand j'ai posé des questions à ce sujet, j'ai découvert qu'il y avait une rumeur selon laquelle il était professeur à la Tena Academy."

"......"

Comme pour faire semblant d'être une expression calme, Blue était tellement surpris que ses yeux sortaient.

"Eh bien, il n'y a pas de droit impérial qui interdit l'acte de« professeurs et de personnel qui achètent des sous-vêtements pour les étudiantes », et il n'y a pas de punition, mais je suis honnêtement convaincu qu'en tant qu'enseignant, il y a une résistance."

"Je pourrais avoir une fille d'âge et j'en ai acheté un pour elle!"

"Eh bien, c'est possible, mais acheteriez-vous quelque chose qui a été utilisé depuis plus de 10 fois le prix du marché? Que pensez-vous de M. Blue, qui a une fille sensible de 14 ans?"

"......"

Sans aucun doute, il se rend compte qu'il ne se demande que lui-même.

"C'est un visiteur régulier quand il est en voyage d'affaires, non? Que pensez-vous? Qui est Blue-Sensei, qui va dans la capitale impériale 36 fois par an?"

"Ha ... putain ... ha ... eh bien, il y a des preuves! Cette rumeur sans fondement."

"Bien sûr, il y en a. Nous avons un magasin, un témoignage et plusieurs témoins.

"Si vous dites Arnald, comprenez-vous?"

"......"