Chapitre 497: Chapitre 497 (FR)

"Ouais ... ai-je parlé? Je ne me souviens pas du tout. Euh ..."

Rashid grogna et se gratta la tête.

"Je l'ai fait. Même si je n'ai pas demandé, ils ont continué à me parler tout le temps. Je travaillais."

"......"

Une fille aux cheveux noirs qui dit: "Même si elle n'a pas entendu parler des informations que chaque grande puissance a tellement voulu que cela lui fait partir.

"B, au fait, j'aimerais vous demander une chose. Rashid n'est-il pas un contrat magique?"

"Hmm? Ce n'est pas lié."

L'épée brune répond, caressant le gommage dans sa bouche.

"Pourquoi? C'est un must si vous rejoignez le Dragoon Corps?"

"Je n'ai pas aimé."

"......"

Pour cette raison.

Hesen est tellement confuse qu'il ne peut pas le comprendre, mais en même temps je pense, "ta personnalité correspond à Yang". Sa générosité attire les gens autour d'elle ... surtout les cinglés.

"Je ne suis pas doué pour être lié. Si c'est une magie contractuelle à court terme, je ne peux pas m'en empêcher à cause de l'argent, mais j'ai toujours été désagréable."

"... Je ne peux pas croire tout d'un coup, comment avez-vous évité le contrat de la magie?"

"La personne pour laquelle je me suis inscrit est mon meilleur ami de ma ville natale. Je l'ai supplié, et il m'a payé de l'alcool et il l'a fait."

"..."

C'est un homme ivre. Vivez en s'appuyant uniquement sur vos propres sensibilités, sensations et capacités. C'est le type d'épée de génie qui est rare. Je ne comprends pas du tout, mais beaucoup de gens tombent amoureux de ce genre de gars.

"Alors? Ça ne va pas après tout?"

"Non, il n'y a pas de choix ce que je t'ai appris. Yang, c'est bien."

L'épée à la peau brune répond, blottissant l'alcool après lui. À moitié terriblement surpris par la fuite extrêmement légère d'informations, Hasen essaie d'extraire plus d'informations.

"... pouvez-vous aussi me dire comment se procurer des œufs de libellule?"

"Ce n'est pas bon. C'est le secret super-étatique de Rubina, le pays de Sandland. Vous ne pouvez rien dire, quoi qu'il arrive, quoi qu'il arrive, ou même risquez votre vie."

"Vous avez dit cela, avec Bella Bella."

! ?

"Euh, c'est un mensonge ..."

"Je suis trop ivre, je m'ennuie. Je travaille, mais je le disais pendant que j'étais haut."

"Ouais, je ne connais pas la situation."

Hasen tient la tête grande. Quand j'ai demandé, il était impliqué avec Yang, qui était occupé à travailler, et il lui a parlé parce qu'il voulait qu'elle fasse attention.

Même si j'ai écouté, je ne sais pas.

Rashid gémit alors qu'il tient la tête baissée et se demande s'il essaie de se souvenir de ses souvenirs ou a mal à la tête.

"Hmm ... du tout. Je ne me souviens pas."

"Je pense que j'en ai beaucoup parlé avec d'autres personnes."

"Eh bien, j'aurais pu en parler, mais je ne pense pas qu'il ait parlé à quiconque intéressé par Dragon Kill. Lorsqu'on lui a demandé, il voudrait le cacher, non? Schrei, en particulier, voulait l'entendre, mais il n'a jamais dit cela."

"... c'est quoi?"

La crédibilité est de plus en plus claire, mais je peux comprendre que ce n'est que l'histoire de Yang. En parlant de cela, cette fille aux cheveux noirs recueille des informations importantes.

"Alors? Yang sait où sont les œufs?"

"La pointe la plus au nord de Rudea, le pays de sable, est située sur la colline de Gilargia. Il semble que des dizaines de milliers d'entre eux alignent pendant la saison de frai."

"..."

"Tu penses à le voler, non? Pas de bien."

Jan a percé l'ongle comme s'il avait vu à travers le cœur de Hasen.

"Eh bien, ça m'a vraiment touché l'esprit, mais ça doit être un système de défense strict."

"Hahaha! C'est vrai. De plus, les œufs de dragon koi sont aussi grands et lourds qu'un cheval adulte. Ils ne peuvent pas porter une grande quantité."

"Il est également en vente dans le secteur privé."

! ?

"Euh, tu le vends ?!"

"Dans la distribution de Rubina dans le pays, c'est surtout le courant dominant de le transporter par Dragoon. Les gens ordinaires en font également très usage. Juste, M. Rashid."

"......"

Il parle tellement. Quand Hazen le regarda avec ses yeux, même Rashid, qui était si impressionnant, avait l'air grossièrement dégoûté.

"Yang ... au fait, de combien ai-je parlé?"

"Mon ami Barfare est un ranch Draki, et si Rashid lui demande, il le vendra, non?"

"... eh bien, bien. Mais je ne demande pas. C'est vraiment mauvais pour ma ville natale. En parlant de cela, ce serait une trahison sérieuse."

"Huh? Vous avez dit:" S'il vous plaît ", mais est-ce un mensonge?"

! ?

"Euh, un mensonge! Je veux dire, ai-je dit ça ?!"

"J'ai dit que c'était bien, mais j'ai dit:" Non, je vais vous montrer comment j'ai géré les Dragon Knights. " Je me déplaçais, puis je vomissais et je poussais, ce qui était difficile. "

"Eh bien, si c'est ce que vous dites, cela ne peut pas être aidé."

"...Hein."

Hasen soupira bruyamment. C'est vraiment une entité qui ne comprend pas le principe d'action. Pour cette raison, je pensais que j'avais payé un salaire extraordinaire pour vous divertir, mais cela ne semblait pas du tout toucher mon cœur.

Cependant, Yang ne fait rien et coupe lui-même toutes les cartes.

"Alors, s'il vous plaît. Combien pouvons-nous nous procurer? Je voudrais l'organiser autant que possible."

"Hmm ... eh bien, n'est-ce pas environ 5 000?"

"Oh, c'est tellement. C'est incroyable. Au fait, qui s'appelle Barfare?"

"J'ai mentionné plus tôt, j'ai bu un ami qui a bu lorsque j'ai échappé au sort du contrat. Quand je suis devenu le chef du Dragoon Corps, j'étais vice-président. Quand je suis parti, j'ai dit:" Je m'arrêterai aussi "et je suis devenu l'éleveur des dragons."

"... Même s'il le pousse, ne serait-il pas incapable de rester à Rubina, la terre du soleil?"

"Alors, environ 5 000, non?"

"Ouais?"

"Huh? Alors tu vas tous les amener ici, non?"

! ?

"Est-ce que cela signifie qu'un homme appelé Barfare vient ici? Est-ce que cela signifie qu'il a déjà fait cette promesse?"

"Non, non. Comment me contactez-vous quand je l'ai oublié? Je ne l'ai pas contacté depuis quelques années."

"Quoi ... alors que dites-vous ..."

"Parce que si vous diffusez le Dragon Kill, alors c'est probablement la peine de mort, non? Si c'est le cas, alors vous n'avez pas d'autre choix que de sortir. Je ne peux pas croire que vous ne diriez pas:" Il n'y a pas de place comme c'est vrai ", non?"

"......"

Hasen et Emma ouvrent la bouche, mais les yeux de Yang le font paraître choqué.

Je me demande s'il est vraiment normal de décider de quitter le Japon, en tant qu'homme appelé Barfare.

"C'est le genre de personne qui dit cela. Il vit toute sa vie en ressentant."

"... Je ne peux vraiment pas le croire."

"Il y a un tas de choses incroyables juste devant vous, donc c'est tellement normal."

"......"

Quelle petite fille grossière? Comme prévu, Hasen se plaint dans son cœur qu'il ne veut pas qu'il soit avec un homme aussi occasionnel.

"Mais c'est bien! J'ai obtenu la permission de Rashid."

"..."

Hazen regarda les yeux de Yang alors qu'il lui sourit.

"Qu'est-ce que c'est?"

"……Non"

Cette fille pourrait être la plus dangereuse.

Hasen a soudainement ressenti ce sentiment, mais la laissa plutôt profondément dans son cœur.