Chapitre 218: Chapitre 218 (FR)

Puis 20 jours se sont écoulés. Les habitants de la région de Krado se contractaient si Hasen apparaissait soudainement, mais ils ne sont pas apparus une fois.

au contraire.

Même à l'intérieur du château, il n'apparaît pas. Il est resté dans le Magic Staff Studio depuis toujours.

"Oh, Hey Cecil. Le Seigneur est-il vivant ?!"

Rag ne pouvait pas le voir et a demandé à son ami d'enfance Butler.

"Huh? Je vais bien comme d'habitude."

"Mais n'est-ce pas étrange de ne jamais sortir?"

Il est vrai que l'atelier dispose également de toilettes et de salles de bains. Cecil apporte de la nourriture trois fois par jour, et quand il sort de la pièce, il reçoit une "liste d'outils pour se procurer", donc je pense qu'il est toujours en vie.

Pourtant, je me demande s'ils restent seuls seuls pendant si longtemps et ne deviennent pas fous?

Naturellement, il n'y a aucune obligation, aucune obligation ou sa sympathie pour le chiffon de s'inquiéter de la survie de Hasen. Il est plutôt un Seigneur incroyable et il y a aussi le sentiment qu'il ne peut pas suivre.

Cependant, il est également vrai que le district de Krado subit un développement sans précédent. Les finances ont augmenté de plus de dix fois et la vie des gens s'est considérablement améliorée. Si vous y pensez sans aucune émotion, il est vraiment un incroyable seigneur du château.

Mais c'est tout à fait détesté.

Il y a un atelier dans le couloir menant au centre de formation du château, et vous ne pouvez pas vous empêcher de vouloir regarder dans la fenêtre. Cependant, j'ai l'impression d'avoir peur de jeter un œil. Je veux dire, c'est effrayant.

C'est un fait très possible qu'ils puissent être confondus avec les espions et emmenés dans des fermes esclaves.

Pendant ce temps, Hasen a finalement quitté l'atelier. Il semblait assez faible, ses cheveux foncés ont grandi et il allait tomber plus longtemps. Il marchait se balançant, ses jambes s'emmêlent et il a perdu sa position. Le tapis a soutenu par réflexe Hasen.

"Est-ce que ça va ?!"

"... Désolé. J'ai utilisé beaucoup de concentration dans la poussée finale."

D'une voix faible, Hasen l'a remercié. Je ne peux pas croire que cet homme parfait et démoniaque soit si faible.

"Quoi qu'il en soit, reposez-vous dans votre chambre."

"Non. C'est juste. J'ai fait une baguette magique pour toi, donc j'espère que tu l'essaieras."

"Oh, pour moi?"

"Tu es un sorcier, non?"

"......"

Le tapis était stupéfait. Je ne l'avais jamais dit auparavant. Pour une raison quelconque, le Seigneur devant lui l'a prédit.

"Pourquoi, ça?"

"Gizard a dit. Je pense qu'il y avait quelque chose que je ressentais quand nous l'avons confronté."

"..."

"C'est une baguette magique de type slash. Son nom est" Yasha Tenkan ".

Dans cet esprit, Hasen l'a remise à Rug.

"..."

Cela fait un moment que je ne l'ai pas eu pour la dernière fois, mais c'est étrange. Les produits avancés appelés pièces parlent à votre corps comme s'ils les utilisaient depuis un certain temps.

Le tapis balance simplement Yasha Tenka, exprimant l'image qui me vient à l'esprit.

"Lord Moon"

Personne ne pouvait voir l'épée. Cependant, la sculpture de l'épée, qui ressemble à un croissant de lune, apparaît comme une émotion après, tout comme une peinture.

"S-c'est incroyable."

Malgré le secouer lui-même, Rug a été surpris de la rapidité avec laquelle il était.

"Une épée de tirage à grande vitesse que personne ne peut suivre. Le Thunder Peacock peut se téléporter à distance, mais celui-ci est plus rapide s'il est plus court. S'il s'agit d'une armure inclinable Kakuzu, il est probablement possible de le jouer."

"..."

Le tapis tire un "kokoku" comme auparavant, se dirigeant vers la porte à quelques mètres de là.

La porte a ensuite été instantanément ramenée sous la forme d'un croissant de lune.

"Votre nom est. La distance Kozuki n'est pas dans votre propre plage de barres obliques. Si vous la réglez à distance, elle peut être prolongée d'environ 10 mètres."

"Non ... Je pense que je pourrai aller 10 mètres de plus."

"Je vois. Si tel était le cas, la capacité de votre sorcier est similaire à celle de Kaku Z et Gizaru. C'est une erreur de calcul agréable."

"Avez-vous fait ça pour moi?"

"Non. J'ai fait votre propre baguette magique dans quelques jours. Le reste est ma baguette magique. Une baguette magique en dessous de la 9e année peut atteindre cette limite."

"...Qui es-tu?"

Le tapis est tout simplement terrifiant.

"..."

"Même dans l'Empire, 100 personnes ne peuvent faire une baguette magique si impressionnante qu'elle peut être faite. De plus, tout le monde prend l'idée sur quelques années et prend six mois à créer. Personne ne peut trouver une baguette magique qui peut faire quelque chose d'un tel niveau en quelques jours."

Au moins, ses bras sont comparables aux travailleurs de baguettes magiques de la classe supérieure. La vitesse des idées est écrasante. La conception est sensée, mais elle correspond mieux à la patte qu'elle ne l'est, et elle semble plus mystérieuse et monstrueuse qu'un génie.

Cependant, Hasen roule des yeux et est plutôt intéressé par les commentaires de LAG.

"Je suis encore plus surpris. Avez-vous une connaissance de la fabrication de baguettes magiques?"

"... mon grand-père l'a fait."

"Votre grand-père devient de plus en plus intéressant."

"..."

"Rapis. Je vais vous conseiller. N'essaye pas de me connaître. C'est pour toi."

"……j'ai compris"

Le tapis a davantage suivi le ton pour ne plus espionner.