Chapitre 608: Chapitre 608 (FR)

*

Un front mortel se déroulait à Fortress, la base importante de l'est. Les troupes impériales, qui sont de siège, se battent dans les deux sens contre les forces alliées de Seikoku Dolana et les forces syndicales des marchands de Zélélésia.

"Count Caesar ... pourquoi ne pouvez-vous pas bouger?"

Demanda le général Zoid, regardant la situation de bataille depuis le château. La deuxième équipe est déjà arrivée et la force de l'Empire commence à être en place.

Il y avait déjà du timing à contre-attaquer, mais il a refusé de se déplacer du tout.

"... Le but de notre armée impériale n'est pas d'envahir, mais de défendre."

"C'est vrai, cependant."

Le général Zoids se sentait un peu méfiant à propos de son état. Le comte Caesar est le type le plus agressif des quatre chefs d'accusation. Il rivalise également avec le dieu de la guerre Mi Siru, et rejoint souvent la ligne de front et s'engage dans la bataille.

Malgré cela, il n'a pas encore essayé d'entrer sur le champ de bataille à la fois.

"Je vais dire cela! Le démon St. Zergis a rejoint les forces de la Coalition des Nations anti-impériales."

"... est-ce venu?"

Le comte César a tranquillement commencé à bouger.

"Y allez-vous?"

"Salutations ... votre ancien professeur."

Avec cette réponse, le comte César se transforme en Phoenix. Son personnel magique est la bête spirituelle. C'est une grande réussite transportant un bijou de qualité spéciale qui se transforme en plusieurs bêtes puissantes et inégalées.

Il a volé à grande vitesse, enveloppé dans des flammes et est descendu sous le démon Saint Zergis, et a fait face directement à ses yeux.

"..."

Il n'a pas de cheveux et est chauve. Son visage est plein de rides. Une robe à l'ancienne et vert foncé. Le vieux vieil homme de style wizard orthodoxe était le même que lorsque nous nous sommes rencontrés il y a 30 ans pour la dernière fois.

"Foffo ... un étudiant stupide. Ça fait un moment."

"... Pourquoi rejoindriez-vous l'union anti-impériale?"

Le démon Saint Zergis existe en dehors du cadre d'une nation. Il en va de même pour les cinq saints autres que Eiji Alfred, et participer à cette bataille est une expérience inhabituelle et inhabituelle.

"C'est facile. Si les choses continuent comme ça, le continent sera rongé par l'Empire. Je veux vivre ce que je veux."

"... tu dis toujours ça?"

"N'est-ce pas?"

"..."

Le garçon, qui a été jugé de talent par le démon Saint Zergis, a abandonné sa ville natale, l'Empire, et a étudié sous lui.

Plus d'une douzaine d'années se sont écoulées depuis lors.

César, qui avait été volé par lui, a soudainement disparu et est retourné dans la capitale impériale.

"J'aurais dû vous enseigner. En gardant l'équilibre avec la force militaire, cela se transformera en stabilité. ... Vous êtes celui qui a brisé cela en premier."

"..."

Les quatre premiers anciens étaient les deux plus forts, vort-donaire et Giorra-Wanda. Plus tard, lorsque de jeunes joueurs de Large et de César ont rejoint les quatre comtes, l'équilibre des forces s'est effondré et le système le plus fort de l'Empire s'est poursuivi pendant longtemps.

La montée du dieu de la guerre Mi Shil a été le coup décisif au saut impérial.

"La puissance des quatre coupons est trop grande pour un pays.

"..."

Le démon St. Zergis tient sa propre baguette magique, "la raison de la Sainte Lumière". Ensuite, une énorme épée brillante d'attaques légères compte César en couches.

Il se transforme instantanément en Phoenix, et vole brillamment dans le ciel, l'esquivant les uns après les autres.

"Comme toujours, vous êtes toujours bienveillant."

Le comte Caesar marmonne, esquivant l'attaque de la lumière. Seiko no ri est une baguette magique de qualité spéciale qui peut contrôler librement n'importe quelle lumière.

Si vous laissez ce vieil homme utiliser de la magie, il n'est plus possible de se rapprocher. Et il y avait une jeune fille, environ 16 ans, à côté de moi. Cet enfant est-il un disciple du démon Saint Zergis?

"..."

J'ai soudain ressenti une étrange nostalgie que j'avais eu un tel temps.

Finalement, le comte César revient au château et revient à sa forme humaine et commence à entrer dans le château.

"... Puis-je revenir?"

Le général Zoid a demandé.

"Le démon St. Zergis n'est pas facile à faire. Si vous le faites correctement, vous subirez beaucoup de dégâts."

"De quoi êtes-vous confus?"

"... Lorsque la troisième équipe arrive, nous pouvons bien affronter les adversaires. Nous ne devons pas élargir malicieusement nos résultats et perturber l'équilibre de la situation de bataille."

Le comte César a quitté la scène calmement.

*

*

*

"Quoi !? Quoi !? Quoi !? Quoi !? Que se passe-t-il !? Si vite, rapidement, rapidement! Expliquez, expliquez, expliquez et expliquez !?"

Sorow Novos ne pouvait en aucun cas le dire. Pourquoi Hesen-Heim est-elle soudainement envahie?

Pourquoi attacher leurs membres à la corde?

Pourquoi sont-ils traînés et enlevés?

Pourquoi est-il connecté à un gamin dragon?

"......"

En regardant à côté de moi, j'ai vu des visages familiers de nobles seniors pleins de dégâts et de défauts, pleins d'expressions de désespoir. Ou, ils se sont déjà transformés en masse de viande et sont à plusieurs reprises détruits et régénérés.

Pourquoi, les dirigeants, souffrons-nous ce genre de situation? Pourquoi l'écume qui est juste utilisée en regardant le Dragon Knight?

Je ne comprends pas.

Je ne comprends pas le sens.

Je ne peux pas saisir la situation.

"Aussi rapidement, rapidement! Expliquez, expliquez, expliquez, expliquez! Pourquoi, pourquoi ?!"

Sorow-Novos demande à Aceace encore et encore. Je ne saurai que si je vous le dis. Que se passe-t-il exactement? Je ne comprendrais pas à moins que je ne vous dise, alors pourquoi ne l'avez-vous pas expliqué?

"Pouvez-vous me dire?"

Demanda le jeune homme aux cheveux noirs sur un gamin de dragon calmement.

"C'est évident. Rapidement, dépêchez-vous, rapidement! Dis-moi, dis-moi, dis-moi! C'est une explication, expliquez! Si tu ne vous explique pas, je ne comprends pas! C'est évident!"

"Tu es l'enfer jusqu'à ce que tu meurent à partir de maintenant."

"......"