Chapitre 240: Chapitre 240 (FR)

*

Ce jour-là, Bugyona était excité. En effet, il aura un public avec les céphalités du prince héritier, et à ce moment-là, il rendra compte de Hegen-Heim.

Il murmura avec un sourire effrayant alors qu'il parcourait le couloir avec son gras.

"Daaaah ... daaahhhh. Cette putain de poubelle effrontée. Je vais certainement te tuer."

Non, ce n'est pas suffisant. Cette fois, nous avons enquêté de manière approfondie la relation entre la famille de la personne. Surtout ma mère Helena. Je regretterai toute ma vie de m'avoir tant violée et m'a insulté devant lui à regarder. Je vais te baiser, te faire foutre, te faire foutre tous.

"Dehu ... Dehu, Dehufu."

Je l'imaginais juste que cela m'a fait baver de slurp de ma bouche. Le majordome à côté l'a essuyé puis est entré dans la chambre du prince héritier.

"..."

Grasse, le secrétaire principal, et Aura, le deuxième secrétaire, étaient déjà en veille. Naturellement, le bas Secrétaires attend également.

"... Ah, tu es venu? Je suis désolé."

Bugyona était en position pressée et s'inclina devant les deux premières.

"Non

"Je vois……"

Elle hocha la tête sur les paroles d'Aura avec un sourire et cliqua dans sa langue dans son esprit. Par la coutume, vous devriez avoir à entrer dans la pièce dans l'ordre du Secrétaire inférieur.

Sinon, le secrétaire supérieur devra attendre le secrétaire inférieur. Cela existe depuis que je suis le secrétaire principal.

Cependant, ces gars-là rompent simplement cette convention.

Le secrétaire principal est en mesure d'unir les secrétaires à grande échelle. Malgré cela, ce jeune moine nommé Grasse, Aura, est désespéré de progresser et n'a pas de vue dans leur environnement et son avenir. Le pire est qu'il n'a aucune envie de rassembler les secrétaires.

"Maintenant, nous nous sommes réunis, alors commençons."

Cependant, sans même y penser, Grasse, le secrétaire principal, a donné un regard simple et l'ordre du jour a été tenu l'un après l'autre.

"Tout d'abord, permettez-moi de faire rapport sur le statut des extraits de l'empereur. Tout d'abord, je vais commencer. La famille Deharak ...

L'ordre du jour couvre principalement la faction et le personnel. Tout d'abord, le camp doit prendre du poids en préparation de la succession au trône. Le point principal est de couper la «faction empereur».

Le pouvoir magique des princes des Éviders n'est pas très différent de Delictor, la succession de deuxième rang du trône. Delicue a fait une erreur l'autre jour et sa position a été inversée. Cependant, cela peut être dit pour le camp des cédisseurs du prince héritier.

La supériorité et l'infériorité de toutes choses en plus du pouvoir magique se trouvent dans la phase où le prochain empereur est décidé.

Par conséquent, embrasser la faction de la faction empereur dans la faction des cédisseurs du prince héritier solidifiera la position du prochain empereur.

Ensuite, l'un après l'autre, ils font rapport sur les factions qu'ils avaient recrutées et les postes qu'ils leur avaient donné.

"..."

Inévitablement, des rapports importants seront les premiers, donc Bugyona ne sera pas présenté pendant un certain temps. En effet, les nobles seniors sont principalement gérés par le premier secrétaire, Grasse et le deuxième secrétaire, Aura.

Cependant, cela en soi n'était pas satisfait de Bugyona. Pourquoi les gens de sang nobles comme moi doivent-ils médier les nobles de rang inférieur?

Les rapports se sont poursuivis pendant environ 15 minutes et Bugyona a finalement pu jouer.

"Le sujet suivant concerne le général Hegen-Heim. Qu'avez-vous pensé, secrétaire Bugyona?"

"Ah, oui. J'en ai parlé, mais c'est peut-être une déclaration de juron de Crown Prince Defilders ..."

"Secrétaire Bugyona"

"... Ah, qu'est-ce que c'est?"

Soudain, Aura, la deuxième secrétaire, l'interrompt, et Bugyona sourit avec un faux sourire. Quel gars irrespectueux.

"Veuillez parler attentivement."

"...Qu'est-ce que cela signifie?"

"En fait, j'avais également une question distincte pour visiter la famille Donair, où j'ai rencontré Hasen-Heim."

! ?

"... Ah, qu'est-ce que c'est?"

"Nous avons déjà entendu parler de ses célibataires, mais s'il y a un désaccord là-bas, l'un d'eux fait une fausse déclaration."

"Condamner..."

C'est sacrément effrayant.

Il est peut-être vrai qu'ils avaient mis les racines en pratique au préalable.

"Ah, donc ... insultant ..."

"Qui est-ce?"

"Condamner..."

Le sueur huileux ne s'arrêtera pas. Si Aura avait dit la vérité, alors bien sûr Emma la famille Donaire serait là aussi. C'est parce que Hegen-Heim n'aurait pas pu influencer son emploi du temps.

Il ne fait aucun doute que les rapports sont pratiques pour Hesen.

La vérité est bien sûr entre nos mains.

Cependant, à ce stade, peu importe la vérité.

Ce qui compte, c'est quelle histoire est pratique pour les éditeurs de prince.

Si Hasen s'appuie sur Emma et qu'elle s'appuie sur Aura, alors la fille de la famille Donaire le doit au camp du prince héritier.

Si le cas de coupure le plus important, le sommet de la faction impériale, vient de faire une dette, il y a une possibilité extrêmement élevée que les faits soient considérés comme vrais.

Si tel est le cas, il serait considéré comme faux de dire "l'injustice aux céphalées du prince héritier", et il y a une forte possibilité que Bugyona lui-même soit dans une situation difficile.

"Dafufu ..."

"... Je vais l'entendre à nouveau. À qui l'insulte a dit Hegen-Heim?"

"... Dee."

"..."

...

"Ah, c'est une déclaration de justice envers moi."