Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

Cette nuit. Le secrétaire Zilmond s'est précipité dans sa chambre.

"Le compagnon interne Hasen. C'est difficile, vous avez des plaintes."

«D'où vous plaignez-vous et quoi?

"Alors ... du service des finances. Actuellement, Yang, un secrétaire privé, offre un aumône à grande échelle aux gens, non?"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Le ... cela semblait être un sprint pour le département des finances."

"Quoi, c'est ce que c'est. Je vais maintenant, alors prenez-moi sous cette personne."

"B, mais."

"Je vais m'en occuper directement, alors ne vous inquiétez pas. Je prends toutes les responsabilités."

"……j'ai compris"

Je suis sorti de la pièce avec une pièce et j'ai marché dans le couloir. Pendant ce temps, un Zilmond inquiet me regarde.

"que……"

"Ouais?"

"Je pense que Hasen a raison, mais la bonne chose ne passe pas toujours ... surtout à cet endroit."

"pas de soucis"

Je déclare de moins en moins de mots.

L'endroit où je suis arrivé était au département des finances. Ce département est responsable de la gestion des revenus et des dépenses de ce territoire de la doctrine.

"Avez-vous un trésorier intermédiaire Gozel?"

Lorsque Zilmond a frappé, il a entendu "s'il vous plaît". Quand j'ai ouvert la porte, j'ai vu un gros homme se pencher sur le canapé. Hesen se tient face à face et aux arcs.

"Je suis Hasen, un officier des affaires internes intermédiaires."

"Non, venez me rendre visite. S'il vous plaît."

J'ai été invité à cela, et Hasen était assis sur le canapé.

"J'ai entendu dire qu'il y avait une plainte?"

"Vous appelez cela une plainte?"

Le gros homme fait un sourire sarcastique.

"Le département des finances est fondamentalement responsable de la distribution du public. C'est un problème, le jeu debout."

"J'ai soulevé cette question de mes actifs personnels. En d'autres termes, c'est un don d'une source personnelle, et non en tant qu'officier des affaires internes. Je ne pense pas que ce soit illégal."

"Je suppose que vous avez dit que c'était un jeu de stand, non ?!"

Gozuel frappe le bureau dur. Cependant, Hasen a répondu sans aucune déception.

"C'est un problème! Ce genre d'attrait de l'hypocrisie! Nous devons prendre en considération les circonstances qui nous entourent!"

"Je veux également éviter les dépenses qui ne sont pas nécessaires."

"... hein? Est-ce juste un jeune homme qui a dit que c'était un mauvais département des finances?"

"Avez-vous entendu cela?"

"Ah, c'est vrai. J'ai entendu ça."

"Eh bien, c'est bien. C'est vrai."

"..."

"..."

"... hein? Avez-vous dit cela?"

"c'est exact"

"Et le département financier est mauvais?"

"Oui"

"..."

Un moment de silence a continué et Gozuel est devenu rouge vif.

"Vous ... vous savez? Cette fois, vice-ministre du Trésor Ganasud se plaint?"

"Je vois. Alors, excusez-moi."

Dit Hasen et se leva. Soudain, Gozuel est choqué et lancé.

"... hein? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Veuillez rencontrer le vice-ministre des Finances Ganasud."

! ?

"Non, attendez une seconde! Vous êtes vice-ministre des Finances? Il n'y a aucun moyen que vous puissiez vous rencontrer facilement."

"Je ne suis pas sûr. Si vous suivez votre horaire, même si vous êtes un agent des affaires internes intermédiaire, vous pouvez vous rencontrer."

"Il s'agit de la loi, je parle de coutumes! Ce serait contre les règles de sauter par-dessus les quatre classes et d'aller soudain parler au niveau du vice-ministre!"

"Si oui, je vais mettre une lettre."

"Quoi, qu'allez-vous écrire?"

"Quelle est cette explication de ce que vous avez critiqué?"

"Oh, j'entendrai parler de ça!"

"L'officier d'intermédiaire des affaires intérieurs, Gozel, dit, ses yeux rougissant rouges et injectés de sang."

"Il serait plus rapide de se rencontrer et de parler en personne."

"C'est pourquoi je l'ai dit plusieurs fois! Ne pensez pas à vous! Il n'y a aucun moyen de respecter le niveau du vice-ministre tout de suite! Il y a une règle ici."

"... Maintenant, je postulerai pour une réunion via l'institution financière senior de Moldodo. Allons-y, Gilmond."

"Oui!"

Hasen se retourne et essaie de quitter la pièce.

"Attendez une seconde! Je suis sûr que vous êtes un subordonné de Vadodadda, assistante des affaires intérieures, non? Sans cette personne qui passe par

"L'autre jour, il a disparu. Et si vous êtes un haut fonctionnaire, vous êtes deux rangs différents. Je pense qu'il y a toujours des réunions, donc ce n'est pas un problème."

"... Êtes-vous en bons termes avec les officiers supérieurs des affaires intérieures de Moldodo?"

"Non, c'est ma première réunion."

"Ha! Je ne pense pas que cela conduirait à un officier supérieur des affaires intérieures à Mordodou pour faire tout son possible pour organiser une réunion."

Gozuel renifle.

"Ce n'est pas vraiment pertinent pour vous. En fin de compte, si le vice-ministre des Finances Ganasud ne se plaint pas, c'est un chien qui est silencieux, non?"

"......"

Cria-t-il, puis se précipita hors de la pièce.