Chapitre 279: Chapitre 279 (FR)

*

Au château du château de Logiant, le général Baji Ga a ouvert la bouche.

"... Quelle est cette bague magique extraordinaire?"

Les marques de barre oblique sont gravées profondément et clairement jusqu'à ce remparts. Avant cela, les cadavres avec leur torse coupé sont dispersés partout. Est-ce que l'on appelle une super large gamme de magie d'attaque de colonne? De plus, il coupe le commandant Zimo, qui est devenu plus difficile que l'acier, et a toujours une force mortelle terrifiante.

Le général de premier plan a tiré le chemin avec du sang frais. Il n'y a plus de soldats devant le château de Logiant.

C'est si puissant qu'il ne peut pas être avalé tout de suite. Jikai, le stratège militaire à côté de lui, tremblant également ses dents, ajoutant au point de se mordre les doigts.

"Oui, un joyau de première année ..."

"Idiot! Il n'y a aucun moyen qu'un niveau général impérial vienne!"

Baji Ga crie: "C'est impossible." Une telle hypothèse est impossible. Le pire est la classe générale du lieutenant. Il n'est pas réaliste d'assumer le pire et le pire.

Le stratège militaire de Jikai semble également avoir les mêmes pensées et poursuit lentement sa conversation et se calme.

"Je pense que ça aussi. Je pense ... peut-être ... non, c'est définitivement une baguette magique qui est un tueur à un coup. C'est le genre de chose qui accumule le pouvoir et la libère à la toute dernière minute."

"..."

Certes, cela a du sens.

"Cependant, avec cette puissance, c'est toujours au-dessus de la grade 3."

"Même ainsi, c'est un lieutenant général. Mais l'empire a-t-il suffisamment de place pour donner un tel sorcier?"

Il est vrai que Logiant Castle est un point clé. Cependant, cet équilibre a été maintenu ces dernières années, et il n'a pas été souligné en tant que stratégie militaire d'un empire.

Lorsqu'il a repris la forteresse de Garuda, il avait espéré continuer à devenir un joueur défensif et à accumuler la force pendant au moins quelques années.

Le déploiement près de Logiant Castle était déjà terminé. Soudain, le commandant Gar Lee est mort sous le choc et il a renforcé de toute urgence ses défenses. Le nombre total dépasse 30 000, le nombre de réserves attendant 10 000 châteaux.

Pendant ce temps, la 1ère unité dirigée par le chef Zimo a été détruite sans aucun moyen possible.

"Non, plus que ça! Je dois bientôt bloquer le devant."

Les soldats là-bas ont commencé frénétiquement frénétiquement. Bad Ga regarde avec un regard vif et la réprimande.

"Que ferez-vous si vous le bloquez? C'est inutile si on m'a donné un autre niveau de barre oblique."

"... Ah, un tas de fois. Pas question."

"Je ne veux pas y penser. Il est encore plus important de connaître le niveau de l'ennemi. Le commandant Zunao Ga et le commandant Eve Shark les frotteront de la gauche et de la droite pour les pincer. Essayez de les épuiser autant que possible et les analyser."

"Ha!"

Demandez au messager d'utiliser la magie et d'envoyer des instructions. Ensuite, les deux unités des deux ailes se dirigent vers l'armée nationale de Noctar, qui les fait face par le front.

"Chapitre Daleo, laissez le Kudokan se préparer. Considérons les écraser avec une attaque en forme de vague."

"Ha!"

Un autre messager le transmet avec plus de magie. Pendant ce temps, le stratège militaire de Jikai se mord le doigt et continue de secouer sa pauvre vie.

"..."

Il sourit généralement avec défi, mais devait être une personne très choquée. Son visage est pâle et agité.

"Heh, il y a une forte possibilité que ce soit une embuscade. Les deux chefs militaires devraient-ils être sur les gardes?"

"Eh bien, je vais obtenir l'odeur rapidement."

"..... ha, oui."

Le général Baji Ga ébourit également sa frustration et s'est jeté. Je me rends compte que je suis aussi assez bouleversé et j'essaie de me calmer.

Quoi qu'il en soit, cette attaque est effrayante. Au début, il soupçonnait immédiatement une embuscade. C'était la seule chose à laquelle je pouvais penser parce que cette charge était une décision stupide évidente.

mais.

Gar Lee est mort, représentant ce signe diabolique. Et même après tout le temps, le capitaine Zimo aussi. Un sorcier qui peut tuer tous ceux au niveau d'un commandant militaire. Est-ce vraiment possible au niveau d'un lieutenant-général de l'Empire?

Si tel est le cas. Si le niveau général impérial charge.

"......"

Le pire des cas doit être évité.

Même si vous courez à pleine vitesse, il faudra environ 30 minutes pour atteindre le château de Logiant. Pendant ce temps, nous devons analyser la force autant que possible.

"... Le général Kudo Bell devrait également être invité ici."

"Pas question ... avec deux généraux?"

"Vous pouvez également rechercher l'embuscade. C'est à ce sorcier aux cheveux noirs de voir ce qui se passe d'ici."

"Oui."

L'avantage du pouvoir allié d'Iris reste le même. Les portes du château n'ont pas encore été ouvertes. Il y a aussi beaucoup de réserves. Si nous ne pouvons que prévenir le pire, il ne fait aucun doute que nous gagnerons.

"Comment conquérir la forteresse Garuda?"

"C'est aussi difficile que jamais. Je suis sûr qu'il y a aussi beaucoup de sorciers."

"..."

Leur force ne leur convient pas correctement. S'ils envahissent cela, cela signifie que la forteresse Garuda est naturellement faible. Avec 10 000 soldats, ils devraient pouvoir tomber. Cependant, aucun rapport n'a été fait que des trous ont été faits dans la situation de bataille.

"... qui est ce type?"

Baji Ga marmonna de frustration.