Chapitre 343: Chapitre 343 (FR)

Après cela, Hasen et Yang se sont dirigés vers le bureau militaire. Ainsi, tout en discutant des stratégies futures avec le dogme général et le lieutenant-général Jimid, le lieutenant-colonel Gomez est entré.

"Hum ... désolé. Je me suis enfui."

"Vous êtes-vous enfui? Vous auriez dû dire que vous devriez faire de votre mieux?"

"Je suis désolé aussi."

"Non, je ne vais pas m'excuser. Dis-moi la situation."

D'après ce que j'ai entendu, cela ressemblait plus à un homme de nature forte en tant que tacticien qu'à un homme fort.

"Nous étions dans le bar, alors nous avons essayé de l'emmener là-bas, mais un combat soudain a commencé à côté de lui. Nous avons profité de l'écart des soldats distraits et nous avons réussi à s'échapper."

"Je vois."

Il est probablement sûr de dire que ceux qui ont commencé à se battre étaient également tout autour. Peut-être qu'ils avaient donné de l'argent à l'avance. J'ai été en fait impressionné par son homme prudent.

"C'est pathétique!"

Le vice-général Jimid crie bruyamment. C'est un général rugueux et tempéré.

"Hé, je ne suis pas adorable."

Le lieutenant-colonel Gomez laisse tomber ses épaules. Mais Hasen ne le dérange pas et le tape sur l'épaule.

"Vous n'avez pas à vous excuser. Si vous avez été négligent, vous devriez y réfléchir, mais d'après ce dont je parle maintenant, cela signifie que l'autre personne était bonne."

"Hé. Soyez gentil. J'aurais dû vous frapper et vous avoir amené."

"Le général libéral Jimid. C'est vrai, mais ni le lieutenant-colonel Gomez ni ses hommes ne sont des gorilles féroces comme vous. Il faut une certaine tension pour dire qu'ils agressent les autres."

"Quoi, quoi ?!"

Ignorant le lieutenant-général, qui est sur le point de commencer à le frapper, Hasen continue sa conversation.

"Eh bien, mais je pense qu'il pourrait être préférable de vous former à frapper et à tuer n'importe qui, peu importe quand, peu importe ce que vous êtes excité."

"Vous dites quelque chose de terriblement cruel !?"

Alors que Yang regarde avec Gabeen, le dogme général rit de manière nostalgique.

"Kuku ... ça ne change pas, Shurebo aussi."

"Tu le connais?"

"Ouais. Je suis en bons termes avec le ministre en chef Thomas. Quand Shurebo était un enfant, il est souvent sorti pour se cacher et chercher."

"Je vois"

"C'est une fille intelligente. Il est un peu un massacre sans pouvoir le trouver, et une fois qu'il a utilisé l'armée pour le rechercher."

"... Lt. Col. Gomez. Vous avez eu du mal. Je vais le chercher ici après ça."

Hasen a déclaré, quittant le bureau militaire. Alors que je marchais dans le couloir, Yang à côté de moi m'a appelé.

"Tu vas avoir des plaintes de dire ça?"

"... Je suis doué pour cacher Seeder."

"Wow. Ton professeur était aussi bon que tu l'attendais d'un enfant."

"..."

"Wh, pourquoi tu es silencieux? C'est vraiment rare."

Yang a l'air un peu surpris.

"Ce n'était pas quand j'étais enfant."

"image?"

"C'est seulement depuis que j'étais adulte. Tout comme le dogme général, je me suis souvent impliqué dans Secret Seek."

"..."

"Cette fille est aussi une fille intelligente. Elle est bonne pour me cacher, alors j'ai cherché très sérieusement, mais je n'ai pas pu le trouver."

"S - c'est incroyable que votre professeur ne puisse pas le trouver sérieusement."

Yang lance un regard sérieux et surpris sur son visage.

"Les enfants se cachent dans des endroits incroyables. Pour être honnête, je me souviens avoir été surpris quand ils étaient dans des endroits qu'ils n'imaginaient même pas."

Hasen a ri de nostalgiquement.

"... C'est surprenant. Je pensais que les enseignants étaient quelqu'un qui n'était qu'une personne compétitive à mourir, ou qui a décidé qu'ils ne perdront pas s'ils étaient morts, alors je pensais qu'ils étaient frustrés."

"À l'époque, il était une fille effrontée et avait une très mauvaise personnalité, donc il était extrêmement vanté, dénigré et triomphant. Il s'est immédiatement suspendu à l'envers pour lui apprendre, en disant:" L'arrogance n'est pas bonne ".

"Avez-vous trop peur ?!"

Yang est choqué quand il chevauche ses propres règles d'expérience.

"En fin de compte ... cette mauvaise personnalité n'a pas disparu."

"... En fait, je suis juste inquiet que mon professeur me fasse me sentir plus déformé."

Hegen ignore les commentaires de Yang et ouvre la porte à sa chambre.

"Tu ne le cherche pas?"

"Un gars avec une mauvaise personnalité essaie de se cacher dans un endroit qu'il n'aime pas, où il rougit:" Pourquoi n'a-t-il pas trouvé cet endroit? " S'il me connaît et a compris ce qu'il a essayé de capturer. "

Dites cela.

Hasen se pencha sous le lit et sourit.

"Je peux voir ... pour moi."

"......"

Il y avait un jeune homme là-bas.