Chapitre 60: Chapitre 60 (FR)

*

Gizar utilise "Raikiri" pour passer rapidement à Hasen. Hasen se déplace également vers un autre endroit avec la capacité de la foudre magnétique.

À ce moment, Guisard était convaincu de sa victoire.

lent.

Il est probable que c'est un mensonge de dire que le bijou est de la 10e année. 7 ou 6 ... Non, considérant les capacités insondables de Hasen, c'est probablement environ la 8e année. Cela semble certainement être une baguette magique avec un attribut Lightning, mais il ne produit qu'environ un dixième de la vitesse d'un Raikiri.

Le paon Raikiri n'augmente pas seulement sa propre vitesse. Tout votre corps en mouvement peut le résister.

En d'autres termes, il répond à votre vision et même à vos pensées super rapidement.

La réponse de Hasen a été plus rapide après que la pièce a atterri. Cependant, la vitesse est au moins 10 fois différente. Vous ne pouvez pas changer votre jugement avec un seul coup, mais vous pouvez rattraper le suivant.

"..."

Mais cette confiance. Si nous nous attendions à une telle différence de capacités, nous aurions trouvé une chance de gagner quelque part. Hasen-Heim avait l'impression qu'il était plus un tacticien, il est donc possible qu'il y ait eu un piège à l'avance.

Après avoir atteint sa destination, Guisar a décidé de s'installer à mi-chemin et de se diriger vers Hasen.

"......"

mais.

When I immediately activate Raikiri, I notice something obvious. Hasen n'est pas dans cette position. Quand j'ai élargi ma vision, j'avais déjà commencé à passer d'une autre position.

Pourquoi? Malgré notre vitesse écrasante, Hasen a disparu. Et la vitesse qui se déplace toujours est lente. Dans ce cas, vous ne pourrez pas vous tromper la position souhaitée.

Dès que Gizar a atteint sa destination, il a inégal un autre Raikiri pour se diriger vers Hesen.

"Idiot..."

pas présent. Hasen a déjà commencé à se déplacer lentement d'environ 10 mètres en diagonale à droite. La vitesse est toujours lente. Cependant, Raikiri ne peut pas changer de destination en cours de route. Pour ce faire, vous devez à nouveau activer un Raikiri.

Comme en prévision des sentiments de Guisard, Hasen sourit à un rythme lent.

"Condamner..."

Ne prenez pas la provocation. Il s'est dit à plusieurs reprises, puis l'a tiré loin en arrière. Il surveille ensuite les actions de Hasen en voyageant à grande vitesse. Comme d'habitude, c'est lent. Puis, quand il s'est arrêté à destination, le mouvement de Hasen s'est complètement arrêté. De là, il n'y avait pas de léger mouvement.

En ce moment, Guisard sourit. Si nous pouvons capturer le moment de l'arrêt, nous sommes presque un gagnant. Comme d'habitude, activez simplement le Raikiri et retirez la tête.

"C'est fini."

Dès que je suis arrivé à destination, j'ai pu activer un Raikiri sans aucune hésitation.

"... Pourquoi ... pourquoi!"

Guisar a pleuré en désemparés, malgré ses voyages. Hasen, qui devrait être là, n'est plus là. Il n'y a personne là-bas. Cette fois, ce n'est même pas en vue.

Ce n'est pas possible.

Avez-vous mal lu la vitesse? Non, The Thunder Peacock est un bijou de 4e année. Il est difficile d'imaginer un sous-lieutenant tenant une baguette magique qui dépasse cela.

En fait, la vitesse de déplacement visible est également assez lente. Bien sûr, au moment où vous vous arrêtez, vous devenez une personne ordinaire jusqu'au prochain déménagement, donc si vous visez cela, vous devriez pouvoir le capturer avec certitude.

Quoi?

Que se passe-t-il exactement?

En arrivant à destination et en essayant de regarder autour de moi, j'ai ressenti un sentiment de présence derrière moi.

"Tu ne comprends pas?"

La voix résonnait humblement dans l'estomac de Guisard.

Gizar active instantanément un cri de foudre et se retourne et balance son épée. Cependant, Hasen n'a pas été vu et avait déjà déménagé dans un autre endroit.

Je ne savais plus ce qui se passait.

Ce que je peux dire, c'est qu'il était définitivement pris dans les coulisses en ce moment. Cela signifie que nous perdons mortellement. J'ai également découvert qu'il était complètement tourné en dérision. Cependant, Guisard n'a pas été reconnu.

Ce n'est pas la bataille la plus rapide qui a dit Hasen. Quelque chose fait quelque chose de bizarre. Il se dit cela et continue la bataille.

Ensuite, Gizar active le Raikiri encore et encore. C'est plus de centaines de fois. Cependant, il n'a pas pu capturer Hasen une fois.

"Ouais ... pourquoi?"

Finalement, Gizar a arrêté l'activation du Raikiri.

"Tu ne sais pas? Tu es en retard."

Hasen a répondu par derrière. Je ne sais pas jusqu'où je me sens, mais c'est vrai que j'ai été emmené par derrière. Si vous êtes une personne avec l'attribut Thunder, dire que vous serez retiré de derrière signifie une défaite immédiate. C'est déjà trois fois déjà. Il aurait été tué par défaut.

"Est-ce lent? Le Peacock Thunder est-il inférieur à ta baguette magique?"

"Non, ce n'est pas toi. Je t'ai dit qu'il était tard. Général Gizar."

"JE……"

C'est à ce moment-là que Guisard s'est rendu compte.

Je l'ai remarqué.

Ce qui est plus lent n'est pas la propre vitesse de Raikiri, mais la vitesse à laquelle la magie est activée.