Chapitre 293: Chapitre 293 (FR)

"De quoi es-tu étourdie?"

À ce moment, mon patron, Riley, m'a appelé. Cette personne est un véritable salut venu d'une aristocratie de rang inférieur, mais a été promu à un officier supérieur des affaires intérieures utilisant seul son propre talent.

Ceux qui sont des aristocrates de niveau inférieur ont tendance à considérer les aristocrates de niveau supérieur, mais cette personne est différente. C'est un véritable professionnel qui traite tout le monde de manière stricte.

"Je suis désolé aussi."

"Avez-vous fait le travail que vous avez demandé?"

Riley demande à Emma avec un arc paniqué, comme d'habitude, avec une expression stricte.

"Oui, oui. Je vais le soumettre maintenant."

"...Tout?"

"Hum, c'est vrai."

Emma inclinait la tête alors qu'elle place la grande quantité de matériaux sur le bureau de son supérieur.

Je me demande pourquoi.

C'est ce qui arrive à l'officier domestique supérieur Riley: la quantité de travail donnée est certainement importante. Cependant, nous nous assurons toujours de respecter les délais et n'avons jamais été fortement souligné le contenu.

"..."

Cette fois, comme d'habitude, il traversait les documents à grande vitesse avec une expression stricte. Cependant, si vous me demandez si je dirai quelque chose, je ne dirai rien. D'autres tels que Marnar et Gadamen sont souvent signalés assez fréquemment.

Je commence à m'inquiéter que cela ne vaut pas la peine d'être souligné.

d'autre part. Peut-être fatigué d'être dégoûté de juniors, Marnar aperçoit un aperçu de son visage et sourit à son prédicateur, Gadamen.

"Je suis vraiment content d'être généreux. Je n'abandonne pas incompétent comme toi."

"Oui."

"Oui, c'est vrai! Je suis désolé pour ça, non? Je ne pense pas que quiconque ne puisse pas l'utiliser ne s'en soucie pas!"

Marnar claque la tête de sa junior vers le bas.

"Je suis désolé aussi."

"..."

Pour une raison quelconque, je commence à me sentir mal à l'aise. Emma jette un coup d'œil à Riley, mais il ne s'en soucie pas et regarde les documents soumises par Emma.

"Tu es vraiment un gars inutilisable. Emma-Tan est 100 fois meilleure. Hé, Emma-Tan."

"......"

C'est difficile de commenter. Je me demande s'ils pensent flatter cela et en faire leur maîtresse si possible. Son sourire effrayant et le "bronzage" me faisaient ressentir un frisson.

"Non, non. Je suis ce genre de personne."

"Non, non. Tu es une femme, mais tu fais vraiment assez de travail. Il n'y a pas beaucoup de femmes qui sont si excellentes."

"Ha, ha ..."

Je pense que c'est probablement un compliment. Mais peut-être ne réalisent-ils pas que cette déclaration regarde à quoi ressemble une femme? Il n'y a pratiquement aucune femme heureuse quand quelqu'un dit quelque chose comme ça.

J'ai été profondément ému que Hasen le tuerait instantanément.

Pendant ce temps, Riley se leva soudainement de son siège.

"Marnar. Venez ici un instant."

"Oui! Qu'as-tu fait ?!"

Avec une réponse vigoureuse, Marnar a immédiatement couru vers son supérieur. Je flatte le haut et saute en dessous. Cette personne est typique du Takaya General dans le Sky Palace.

"..."

Emma soupira, ne voulant pas être quelqu'un comme ça.

"Tu me donne des instructions? S'il vous plaît, dites-moi quelque chose."

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Oui! Je respecte le compagnon interne senior Riley le plus au monde."

"... Je vois. Je comprends."

"..."

Je me demande pourquoi cette personne raconte un mensonge qui est définitivement un mensonge. Et je ne comprends pas que cette personne déteste le plus de tels chants.

"Nous pensons maintenant à promouvoir Emma au responsable des affaires internes intermédiaires."

"Quoi, Emma ... êtes-vous un officier des affaires intérieures de l'école primaire ?!"

Les yeux de Marnar sont grands ouverts et surpris. Et la déclaration soudaine de la personne - Emma - a été tout aussi surpris.

"Êtes-vous insatisfait?"

"Non. Elle est certainement une fille de la famille Donaire."

"Le travail n'a pas d'importance où vous vivez."

"...Bien sûr."

À la hâte, Marnar tourna sa paume.

"Cependant ... est-ce trop tôt pour elle? C'est une femme, donc je pense qu'elle est lourde sur elle. Pourquoi ne pas la laisser devenir un peu plus sous-tentée pour elle?"

En particulier, Marnar donne une expression sérieuse, mettant l'accent sur «pour elle». Son attitude m'a fait réaliser que je ne l'aimais pas. Mais ce n'est pas surprenant.

Après avoir travaillé au ministère de l'Agriculture depuis plus de 10 ans, Marnar vient d'être promu de responsables nationaux intermédiaires. Je ne peux pas croire qu'un nouvel employé qui est dans le pays depuis moins d'un an a réalisé un progrès si inhabituel.

"Le sexe n'a pas d'importance. Vous êtes une femme, mais les meilleures sont excellentes."

"Mais, cependant! Je suis encore un nouveau venu. En premier lieu, les officiers des affaires intérieures de niveau intermédiaire devraient être quatre personnes dans une division."

"C'est vrai. Alors Marnar. Tu es rétrogradé."