Chapitre 454: Chapitre 454 (FR)

*

Altour est la capitale de Kzeania. Au château du château principal, le château de Kalkireiz, un vieil homme avec un corps fort se tenait, fixant au loin.

Glide, le héros du pays.

Lorsqu'il a formé l'iris allié, il a vaincu toutes les forces ennemies envahissantes et est littéralement devenu Sauveur.

Bien qu'ils aient déjà plus de 80 ans, les sorciers puissants ont généralement tendance à avoir une durée de vie plus longue. Il ne montre aucun signe de déclin, et les compétences de puissance magique et d'épée battent toujours leur plein.

"Tu es ici? Je l'ai cherché."

Pendant ce temps, le général Gale, le vice-général, a poussé un fort soupir.

"Si vous venez avec vous ... Venez au Conseil militaire."

"Le général Virgist est un homme calme. Je vais affronter la bataille pour me battre. Ce sera un peu plus longtemps avant d'entrer."

"..."

Même s'ils n'ont pas participé, ils soulignent clairement la situation. En effet, les forces du coup d'État commencent à engloutir les forces locales dans les États environnants de Kzeania et deviennent plus forts que l'armée de Jaaros stationnée dans la capitale.

«Plus que cela. Le ministre Erobus est bruyant en disant:« Permettez-moi de vous rencontrer, laissez-moi vous rencontrer. »« Voulez-vous bientôt faire mon travail acharné?

"Je ne te rencontrerai pas. Je suis occupé en ce moment."

"Eh bien, tu regardes probablement les troupes ennemies qui sont assiégées. Tu ne me manqueras plus. Viens avec moi."

Quand le général Gale a presque dit cela.

"Je pars sur le champ de bataille maintenant"

General Glide a dit cela.

"Hé ... euh ... Général glisse."

Ignorant complètement les mots paniqués, j'ai sauté les murs du château et j'ai atterri facilement d'une hauteur de dizaines de mètres sur le sol.

"Que se passe-t-il, quelle est votre structure corporelle ?!"

"En fait, apportez le cheval. L'air est incliné, donc je vais le reculer un peu."

Dites cela.

General Glide avance. Le général Gale soupire bruyamment et dit au messager de préparer le cheval.

"Maintenant..."

Naturellement, une grande armée de dizaines de milliers de personnes s'est répandue devant nous.

et.

Le vieil homme fort l'a appelé avec le genre de facilité enfantine.

"Général Virgiste! Êtes-vous là?"

"..."

Bien sûr, il n'y a pas de réponse.

"Qu'est-ce que c'est, c'est ennuyeux. Je pensais avoir une bataille en tête-à-tête pour la première fois depuis un moment. N'êtes-vous vraiment pas là?"

"..."

Après tout, il n'y a pas de réponse.

"Ensuite, il n'y a pas d'autre moyen. Y a-t-il quelqu'un d'autre! Y a-t-il un général ou un commandant militaire qui dit:" Prenons la tête de la tête du général Glide? " Si nous prenons cette tête ... les pouvoirs alliés d'Iris seront terminés. "

"......"

Le vieil homme fort place sa main droite sur son cou.

Mais personne ne répond. Une scène étrange se déroule, dans laquelle des dizaines de milliers de troupes du monde ne se déplacent pas du tout à la fois au moteur d'un vieil homme.

"Quoi? Avez-vous si peur d'un tel vieil homme?"

"..."

"Il n'y a rien que je puisse faire ... Maintenant, je vais prendre la tête des Lords."

Dites cela. Le général Glide chevauche le cheval qu'il a rattrapé et s'enfuit seul vers le territoire ennemi.

"Lance de flamme"

J'ai simplement déplacé la lance légèrement horizontalement. Cependant, une énorme flamme éclate soudainement et la zone devient une mer de feu. Plus de centaines de soldats du coup sont rapidement tombés dans le feu.

La lance de flammes utilise des bijoux de première classe. C'est une baguette magique simple mais puissante avec une large gamme, une gamme limitée et une liberté de perspective.

"Euh, wow!"

Les soldats terrifiés ne pouvaient pas le supporter et les ont tous attaqués en même temps.

Facile.

Le général Glide déplace sa lance de flammes en une brise. Le faisant juste, les milliers de soldats ont disparu sans quitter les cendres.

"Eh bien ... c'est comme ça."

"......"

Il a dit nonchalamment cela.

et.

"Dites le général Virgiste! Peu importe combien de centaines de milliers de forces sont amenées, Iris Allied Powers ne sera pas vaincu à moins que je les bat!"

En criant.

Avec votre autre main, retirez le personnel magique semblable à l'épée qui était contenu dans sa gaine. Ensuite, d'énormes glaçons de glace ont commencé à apparaître l'un après l'autre de la lame.

Il a instantanément répandu à plusieurs kilomètres et a rapidement créé un énorme mur de glace devant les forces ennemies.

Une épée de glace extrême. Il s'agit également d'une baguette magique faite de bijoux de première classe. Il s'agit également d'une baguette magique terrifiante, avec une lame de glace zéro absolue qui se développe et se fige instantanément.

Une lance dans votre main droite. Une épée dans sa main gauche. Le style de base de Glide est de courir autour du champ de bataille avec du feu et de la glace en un.

Les forces choquées du coup d'État ont montré son dos complètement sans défense, le général Glide est retourné au château et a levé la main tranquillement.

"" "" "" "" "

Le moral s'élève des 110 000 soldats du château.

"Du tout ... tu l'es."

"Comme prévu du général Virgiste. Je vais profiter de cette occasion pour profiter de l'invitation."

Le général Glide poussa un petit soupir alors qu'il claquait ses hanches.

"Les forces alliées d'Iris sont-elles à temps?"

"Maintenant ... quoi?"

Quand j'ai tweeté cela.

Le messager s'est écoulé à bout de souffle.

"Je vais le dire! Le roi Aunukras est venu en personne."

"Dry! Ha ... ha ..."

Le roi Aunukras, dont les yeux étaient rouges et les coups de sang, s'approche de lui en repoussant son messager. Le général Glide avait un regard légèrement surpris sur son visage, mais il est tombé sur un genou et s'est tourné vers son genou.

"ça fait longtemps"

"Kukuku ... nous vous avons finalement rencontré. Général Glide. Pourquoi n'avez-vous pas répondu à mon appel?"

"... J'étais devant l'ennemi."

"Je l'ai vu! C'est le trésor de notre nation de Jaaros."

"..."

General Glide est resté silencieux, toujours avec une expression décevante sur son visage.

"Je vais vous commander avec l'ordre du roi. A côté de moi, assister aux réunions du roi."

"... Que devrait dire le personnel militaire à la chambre?"

"Il n'est pas nécessaire d'en parler. Soyez juste là. Je vais donc suggérer de détruire l'alliance. Je veux que ce soit un dissuasion à l'époque."

"Huh? Je n'aime pas ça."

"......"