Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

*

Dans l'obscurité, Helena-Dalli se tenait là.

Devant moi se trouve un homme à genoux sur le sol, à genoux. Cependant, de telles choses ne sont même pas entrées dans son champ de vision, et son regard s'est tourné vers la petite pièce d'argent qu'elle avait reçue du commerçant d'esclaves.

"S'il vous plaît, aidez-moi ... s'il vous plaît ... s'il vous plaît ..."

"5 ... 6 ... 7 ... Qu'est-ce que c'est? Est-ce un esclave qui est si bon en orgasmique?"

Il cria de manière à tempérer, mais l'homme, portant sa robe profondément, baissa les yeux et resta silencieux. Pendant ce temps, l'homme rampant sur ses larmes.

"Je ne suis pas venu dans la capitale impériale pour le faire. J'ai fait de l'argent avec la guilde et ma femme et mes enfants."

"... quoi, ça?"

Helena glares alors qu'elle piégea sur le visage de l'homme.

"C'est ce que tu veux dire quand tu es célibataire? Hé. Hé. Hé."

"Ouais ... je ne vais pas faire ça."

Aspeuportant. Donne un coup de pied à l'homme à l'arrière de sa tête.

"Je n'ai généralement jamais aimé depuis que je suis venu à la guilde. Même si je suis un pauvre gars, il m'a montré sa joie dans les yeux. Je n'aime vraiment pas ça. Ah, les négociations n'ont pas encore été terminées, n'est-ce pas ?! Attendez un moment."

Helena a attrapé l'épaule du commerçant esclave en partant, la forçant à se retourner.

La robe est supprimée comme un recul.

Son visage se retourna.

C'était un garçon avec un look terriblement soigné.

*

"Salut, hiiiiii."

"Helena ... Helena! Ça va?"

"Ha ... ha ... ha ... rêve ..."

Une certaine maison privée dans la capitale impériale. Helena s'est réveillée en criant. À côté de moi, mon mari Sandoval avait l'air inquiet.

"Vous avez beaucoup été extatique. Allons-nous faire du thé?"

"Ah, merci."

Les feuilles absorbent soigneusement l'eau. Je pense que c'était un assez grand cauchemar, mais je ne me souviens pas très bien.

Helena se lève du lit et lave son visage dans l'évier. Pendant ce temps, Sandoval bouillonne de l'eau dans un pot, verse du thé dans une tasse et la remet à elle.

"Hmm ... heureux. Merci."

Helena met lentement sa bouche dans le thé et embrasse la joue de Sandoval. Comme c'est chaud. Une vie quotidienne triviale. Mais cette personne sera là.

Pas seulement un, mais deux. Il y a trois ans, je n'ai même jamais imaginé que ce serait une chose si heureuse. Quand j'y pense, j'étais désespéré de combler le trou dans mon cœur à ce moment-là.

"..."

"Helena, quoi de neuf?"

"... hehehe, je me demande si c'est normal d'être si heureux."

"Haha, qu'est-ce que c'est? C'est vraiment bien, n'est-ce pas?"

Sandoval était assis à côté d'Helena et a serré ses épaules dans ses bras.

"Bien sûr, moi et Helena avaient été tragiquement mal auparavant. Cependant, ils ont pu se remettre les uns des autres et vivre une vie normale. Ne blâmez pas trop le passé."

"... Ouais. C'est vrai."

Helena inclina son visage contre l'épaule de son mari. C'est exact. L'important est de vivre dans le présent. Je vis ma vie sérieusement et honnêtement tous les jours.

Personne n'a le droit d'interférer avec lui.

Entre-temps. Il y avait un coup léger.

"Qui est-ce? Si tôt le matin."

Tweets de Sandoval.

"Je vais partir."

"Non, ça va. Je serai là."

"Euh, moi. Ou peut-être que je ne peux pas le voir dehors sans maquillage."

Helena fait un clin d'œil comme si elle jouait.

"De quoi parlez-vous? Si vous marchiez comme ça, tout le monde dans la rue se retournerait."

"Huh, merci."

Helena et Sandoval s'embrassèrent une fois de plus.

Cogner.

Encore une fois, un coup résonne.

"Oui! Veuillez attendre un moment."

Helena répondit joyeusement et ouvrit la porte.

"......"

Cela m'a rappelé.

C'est le visage.

Le visage d'un jeune homme est très soigné et beau.

Cauchemar.

Le diable.

Le visage de Hegen-Heim.

"Je suis maintenant une belle-mère."