Chapitre 221: Chapitre 221 (FR)

Je me demande combien de fois j'ai rencontré ce démon de haut rang? Helena doutait une fois de plus mes oreilles.

"Hum ... je ne peux pas le comprendre un peu."

"Eh bien, cela ne peut pas être aidé par l'esprit de votre belle-mère."

"......"

Quel homme grossier.

"C'est une simple étape. Jusqu'à présent, il était un aristocrate pauvre et le moins bas, donc il ne pouvait épouser qu'un aristocrate de rang inférieur. Cependant, ma belle-mère a hérité de l'héritage et a atteint un même niveau."

"Hmm ... D ..."

Ce mec. Ce n'est pas comme si j'étais traité comme un humain. Ils se traitent comme s'ils étaient spéculatifs.

"Non, mais ... euh ... ton partenaire nocturne aussi?"

"Bien sûr. Parce que je me marie."

"......"

Il a répondu avec un sourire et un sourire clair.

Mon fils ordonne à sa mère de «dormir».

Même si j'ai un amoureux. Même si je l'aime. C'est un étranger et il doit se coucher en tant que deuxième épouse.

Je n'aime pas ça. Je n'aime certainement pas ça.

Je dois y faire quelque chose. Je dois simplement dire non. Helena cherche le souriant Hezen.

"Mais ... Je me demande si je peux imiter ce genre de chose pour moi?"

"..."

突然、ヘーゼンはヘレナの髪をガン掴みした。 Il le claque ensuite contre le mur et regarde avec des yeux forts et froids.

"Salut ... Higi !?"

"Je me demande si tu peux le faire? Non, n'est-ce pas? Je vais le faire."

"Ahh ... hiii."

"Avez-vous mal compris quelque chose? Ma belle-mère me permet simplement de jouer ce rôle parce qu'il y a un moyen de l'utiliser. Quand ce n'est plus nécessaire, je reviendrai à ma position d'origine."

"Je suis désolé, désolé."

Helena se déchire et la supplie encore et encore.

"Pouvez-vous imaginer? Ceux qui vous ont été vendus comme esclaves sont peut-être devenus des compassions pour les amateurs sexuels qui ont des passe-temps fous. C'est ce qu'ils ont été traités aussi mal que des objets et moins que du bétail."

"Hmm ... huhhhh."

Je sais déjà. Même si je sais, ce gars l'a blâmé à plusieurs reprises. Je le regrette. Je le regrette. Je suis désolé. Je suis désolé pour vous.

Mais pourquoi ne peuvent-ils pas me pardonner du tout?

"Que vous soyez une femme ou un enfant, le maléfique est un mauvais. Je ne discriminais pas l'écume. Voulez-vous passer toute votre vie dans une ferme esclave? Belle-mère."

"......"

Helena a peur lorsqu'elle est témoin d'une peur aussi choquante.

"Pouvez-vous dormir?" N'est-ce pas.

C'est «tricherie».

J'ai été suffisamment poussé pour le faire décider de le faire.

"Je comprends! Je vais le faire quand même."

"Je vois? Je suis content que tu voulais le faire."

"......"

Effrayé.

Mes oreilles ont été criées par la différence entre obéissante et non obéissante. Apparemment, cet homme a complètement cessé d'être humain. C'est ce que Helena a décidé d'y penser. Dans cet esprit, il a promis une loyauté encore plus complète et a décidé de céder à son premier plan.

"Eh bien, continuons à parler. Cette fois, il y a un petit obstacle. Jusqu'à présent, nous avions choisi ce côté en fonction des conditions possibles, mais cette fois, c'est celui qui sera choisi."

Hasen a déclaré, plaçant le parchemin sur le lit.

"C'est la liste des candidats. Il peut y avoir des nobles qui n'ont pas montré leurs visages, mais ne faites pas d'erreur avec chaque mot."

"Hé, tellement ..."

"C'est probablement un mauvais arc et une flèche, mais si vous en tirez quelques-uns, vous frapperez un coup."

"......"

Même si ma bouche se casse, je ne peux pas dire qui est un mauvais arc et une flèche.

"Le premier choix est Gonasud. Il est troisième dans les rangs supérieurs des rangs inférieurs. Il a cinq femmes, donc il est la sixième épouse."

"Merde, Mme Sixth."

De ce point de vue ... il va sans dire que c'est une mission difficile.

Mais je dois le faire.

Sinon, vous serez baisé.

"Il s'agit d'un mariage politique complet. Un noble veuve de rang inférieur avec suffisamment de richesse pour avoir lieu. C'est la parfait état de l'accueillir comme concubine. Ma belle-mère est encore jeune."

"Non, non, j'ai plus de 30 ans comme ça."

Je suis un peu heureuse de la voir comme ça de l'extérieur, mais dans le monde, elle est à un âge où elle ne peut pas dire qu'elle est jeune et lâchée ...

"Il est jeune. Son partenaire a plus de 70 ans."

"......"

Super vieux.

Bientôt, Helena regarde la liste des candidats à grande vitesse.

"......"

En fait, ce sont tous les vieux.

"Nous nous sommes rassemblés auprès de personnes atteintes de maladies chroniques ou qui devraient mourir. L'âge moyen est de 65 ans."

"......"

"L'autre partie est également à des fins de propriété. Je ne pense pas qu'il soit sexuellement attiré par sa belle-mère, donc je pense qu'il ne sera pas aussi courageux."

"Grrrr ..."

Il est impoli de se sentir même rafraîchi et picotement. Ils se brisent et parlent de quelque chose qui s'appelle Delicate en morceaux.

"Il est un peu clair s'ils ont de l'énergie ou non. Eh bien, ce sont tous des sorciers, donc ce n'est pas comme s'il y avait une possibilité."

"..."

Ce qui est généralement dit, c'est que plus la puissance magique est forte, plus la personne est forte. Bien sûr, il n'y a eu aucun cas où les gens ont plus de 200 ans, mais les sorciers de haut rang peuvent être de bonne humeur même après 100 ans.

"Eh bien, soyez juste prêt. Une fois que vous en arrivez au point, faites de votre mieux. Vous êtes bon dans ce domaine, non? Une femme comme votre belle-mère."

"......"

Mon fils a traité sa mère de manière aléatoire.