Chapitre 400: Chapitre 400 (FR)

"Vous cherchez à partir de maintenant!"

"Oui s'il vous plait."

Des dents blanches scintillantes et un sourire gai. C'est un homme d'âge moyen avec beaucoup de muscle. Il fait tellement chaud. Grip fort. Marnar a instantanément déterminé qu'il était un type musculaire typique.

"Officier de Marnar! Je vais dire une chose!"

"Oui..."

"Nous sommes des camarades, des amis et de la famille. Travaillons tous ensemble comme un et travaillons dur!"

"K ... Keho! Ha, oui!"

Barairo bat du dos fort. Pour être honnête, je ne suis pas bon dans ce domaine.

"Maintenant, commencez à travailler tout de suite!"

Laissant une voix vivante, l'homme musculaire douloureux revient à son siège.

"..."

Non, je ne sais pas à quoi ressemble le travail. Je n'ai jamais fait de travail secrétaire. Il semble qu'un secrétaire appelé Barailo ne reste que beaucoup de muscles dans son cerveau, car il laisse les nouveaux arrivants seuls sans beaucoup de compréhension.

Sans aucun doute, Marnar se leva et s'approcha du siège de Barairo.

"Hum, que dois-je faire?"

"Huh? Tu as pris le relais, n'est-ce pas?"

"..."

"..."

...

"Hein?"

Hein?

"Bah, secrétaire privé Barailo? Qu'avez-vous dit maintenant?"

"Pourquoi me demandez-vous le travail? Vous l'avez repris du secrétaire Gilmond, non? Pourquoi? Vous ne savez pas quoi faire? Hé, pourquoi?"

"......"

Je suis incroyablement en colère. Le sourire gai qui existait depuis un certain temps maintenant a complètement changé. Il me regarde avec un éclat incroyablement fou.

"Je suis désolé aussi! Non, je l'ai fait, mais je suppose que c'est le début ..."

"Tu ne l'ai pas lu? Vous l'avez entendu après l'avoir lu, non? L'avez-vous lu? L'avez-vous un peu lu?"

"Non, non ... je passe toujours mes yeux ..."

"Pourquoi tu ne le lis pas? Es-tu venu même si tu ne l'ai pas lu? Es-tu venu et demander? N'est-ce pas impoli? Consul Dagoru m'a expliqué que j'étais mon supérieur, non? En tant que tuteur, dois-je t'apprendre à partir de là?"

"......"

Il me pousse incroyablement.

"Daggor Consul ..."

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"......"

Sourire. Même si cela n'aurait pas pu être plus fort et plus fort dès le premier jour, le consul Dagoru souriait.

Pourtant, Marnar continue d'envoyer SOS avec son regard, essayant d'obtenir de l'aide.

"Hé ... désolé, c'est le premier jour. Je n'y suis pas habitué non plus."

"Ouais, oui. Alors, veuillez écouter attentivement ce que dit le secrétaire privé Barailo et faire de votre mieux."

"......"

Sourire! ? Malgré cette situation chaotique, le consul Dagol est un sourire. Pendant ce temps, la voix froide de Barailo résonnait par derrière.

"Avez-vous sauté maintenant?"

"Hein?"

"Oui, moi, mon supérieur et mon éducateur, je t'apprends, j'ai sauté dessus, papa, tu as essayé de demander à Consul Dagol de vous aider?"

"......"

Effrayé. Qu'est-ce que cette personne dangereuse? Pour être honnête, c'est fou. C'est inhabituel pour le moins. C'est la première fois que je l'ai rencontré, et il le pousse avec Gear Max.

Et je dois quand même terminer la conversation.

"Non non non. Ça arrive juste ... ça ..."

Bakki!

"Gah ..."

"..."

"..."

...

"Hein?"

Tout en explosant.

Tout en étant claqué contre le mur.

L'os de nez de Marnar a été écrasé et le sang est tombé au sol. Je me suis arrêté pendant quelques secondes, en regardant mon propre rouge, ce que je ne vois généralement pas.

Ce qui s'est passé?

Quoi ... je suis frappé maintenant ... quoi, tu as été touché?

...Hein?

Marnar a une expression innocente slapstick qui le rend incapable de suivre sa compréhension. Cependant, sans pardonner pour cette époque, Barailo attrape son lobe d'oreille et le tire aussi fort que possible.

Il glisse ses pieds et le roule au sol, allongé sur son dos, le couvrant vers son torse.

C'est ce qu'on appelle une monture.

"Hé, toi ... quoi?"

"Oui, je vais me traverser, qui est celui qui est en charge de mon supérieur, et avez-vous essayé d'indiquer Consul Dagoru? Avez-vous? Avez-vous ?! Non, non, absolument! Mmm, je le mangeais juste maladroit et maladroit! Oh, oh, vous ne vous adaptez pas à l'entraînement! Vous savez, votre maître!"

"Non ... hee ... hee ... moi ... salaud salaud noir salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud basard surchastard bâtard de bâtard de bâtard de bâtard de bâtard de bâtard de bâtard de bâtard de bâtard de bâtard barrette salaid Bâtard salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud bas sur salaud basard salaud basard surchastard de bâtard de bâtard barreau Bâtard salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud bas sur salaud basard salaud basard surchastard de bâtard de bâtard barreau bâtard salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud salaud BA

Avant de finir de dire ça.

bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet bullet

Le barrage des coups de poing à Marnar. Vertical, horizontal, en haut, en bas, diagonal. Son visage souffla dans toutes les directions et gonfla rapidement.

Finalement.

Quand Marnar s'est complètement évanoui.

"Heh ... c'est aussi beau aujourd'hui."

Alors que Dagol sourit le thé en regardant le ciel, il sourit comme lui, et Barailo, son poing couvert de sang, lui fit un sourire aussi bon que son sang.

"Oh, mon maître m'a dit. Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa