Chapitre 392: Chapitre 392 (FR)

*

Le château de Kalkireiz est le seigneur de Kzeania. Dans la salle du trône, seule la voix d'un messager résonna à travers la pièce.

et. Dès que le rapport est terminé, King Cigar, le chef de l'iris allié, attrape la poitrine du messager avec ses mains tremblantes.

"Idiot! Stupide, stupide, stupide, stupide !?"

"Hein..."

Ses élèves ne pourraient pas être plus répandus. Au milieu, je souffle presque des bulles, et j'ai répondu encore et encore. Les salaires environnants semblaient également choqués, et ils ont tous deux confirmé des faits.

Ce qui a sauté était une défaite écrasante.

En seulement trois jours, deux châteaux ont été emmenés, le château de Geowulf et le château de Dagozerga. C'est un imperfection dans l'histoire du continent, avec l'armée d'une grande puissance de plus de 150 000, battant par un pays plus faible de moins de 30 000.

Quelque chose d'incroyable se passe.

Le roi de cigare tire ses ongles pour le distraire.

"Jusqu'à il y a quelques mois, c'était paisible! Était-ce un mensonge ?!"

"..."

Personne ne répond quoi que ce soit.

"Non, la scène actuelle est-elle un rêve? Sinon, il est impossible de l'expliquer. Il n'y a aucun moyen que cela puisse être. Qu'est-ce qui se passe? Pourquoi, pourquoi, pourquoi, l'iris allié ..."

"... demandons le sauvetage à la conférence des Kings."

À cette époque, le vieil homme qui était au dernier siège a fait une déclaration. Ministre Gazio. Il est le ministre principal de l'ancien roi Bunario, qui était le chef précédent et le père du cigare.

King Cigar se lève et crie comme si Gazio était en charge.

"Ne soyez pas dupe! En tant que leader, je vous demande de pitié des rois qui ne vous ont pas donné !?"

"L'armée nocturale vise clairement notre pays de Czeania. Il est écrasant dans sa force globale. L'adversaire a lancé des batailles locales. Avec l'aide des Kings, nous y traiterons avec l'ensemble des forces alliées d'Iris."

"Tu essayais de faire ça! J'ai plaidé de faire ça encore et encore! Encore et encore! Encore et encore, encore et encore!"

"..."

C'est comme un enfant. Le ministre Gazio a poussé un fort soupir. ce n'est pas le cas. Ceci est le résultat de l'arrogance des pouvoirs alliés d'Iris comme les leurs.

Il a écouté attentivement les rois, les respectait et n'a pas pris de décisions qui signifiaient vraiment les pouvoirs alliés.

Le résultat a conduit à la catastrophe actuelle.

"Tu me dis de m'incliner la tête ?! Moi, le chef du groupe, me disant de mendier ma vie aux rois, en disant:" S'il vous plaît, aidez-moi "?"

"..."

Pourtant, c'est ce que c'est. Combien de temps serez-vous obsédé par votre visage? Si la prochaine bataille est perdue, les pouvoirs alliés d'Iris seront en danger sérieusement. Je pense que les invasions des pays voisins, qui sont maintenant surveillés, commencent également.

C'est difficile à croire, mais le pays de Noctar a déjà conclu une alliance avec ses pays environnants.

La faction Sylphy a complètement pris le contrôle des îles Gokuna. Luka est le nouveau grand chef de la tribu Talar, célèbre pour sa rage. Ils ont chacun des liens solides et essaient de contrer les pouvoirs alliés de l'iris.

L'ennemi est petit, mais il montre une unité et une unité écrasantes. D'un autre côté, ce sont juste grandes et ils sont décousus. Et il est stupide.

Le ministre Gazio soupira et répondit.

"Il n'y a pas de choix. Je ne pense pas que les rois soient prêts à permettre une plus d'invasion de nocturale. Si nous inclinons la tête, ils nous donneront des renforts."

"Merde ... ohhhhh! Gaaaaah!"

Je crie comme un fou.

"..."

Ce n'est pas le navire du roi. Le ministre Gazio pensait fortement. Il est fort en soi, a une grande estime de soi et impose des responsabilités aux autres. Lorsque le roi précédent a dit: «Je donnerai à mon fils la position de leader», il aurait dû le réprimander même s'il est sur le point de la mort.

"Je ne m'inclinerai pas la tête! Le ministre Gazio, si vous voulez demander autant d'aide, je vous le dirai!"

"Bien sûr, si mon esprit est suffisant, je vais le laisser tomber autant que possible. Cependant, les Kings ne l'accepteront que si ce n'est la demande du King Cigar."

"Je ne veux pas de toi! Je suis désolé si je meurs, inclinant la tête vers le roi Anukras!"

"... Ensuite, le pays de Czeania n'a pas d'autre choix que de périr."

Le ministre Gazio répond tranquillement. Le roi de cigare sait déjà. Si vous ne supportez pas l'humiliation et ne vous inclinez pas la tête, la seule façon d'attendre est de la détruire.

Même s'il le sait, il a un tempérament qu'il ne peut s'empêcher d'expliquer une chose si laide. Cependant, il trébuche et rend tout le monde troublé.

Le ministre Gazio a déploré du fond de son cœur qu'un homme aussi enfantin était le chef de l'iris allié.