Chapitre 288: Chapitre 288 (FR)

Les sorciers sont également divisés en types. Ceux qui sont doués pour les attaques en mêlée. Ceux qui sont bons à des attaques à longue portée. Le général Baga Z est le premier et Hasen est le dernier.

À l'heure actuelle, les conditions sont presque les mêmes pour une distance moyenne. Cependant, il se rapproche de plus en plus chaque instant. Étant donné que si cela s'arrête, la ligne s'effondrera, Hesen est clairement désavantagé.

"J'ai des ennuis."

Hasen marmonna en un éclair. Tout ce dont vous avez besoin est une baguette magique qui convient à la moyenne et à courte portée. Cependant, ce sorcier n'a pas le même sens que les attaques à long terme. Idéalement, je prévoyais de faire si mal.

Kissen Nori et Ice Hail Barrier.

C'est la meilleure façon de gérer les barres obliques de grande région. Mais il a été traité avec brio. Ensuite, l'adversaire en coupe les uns après les autres, afin qu'ils puissent désavantager.

Hasen rebondit toutes les barres obliques avec sa gigantesque sans émeute. Cependant, les capacités physiques du général Baga Z sont terriblement élevées. Il a esquivé toutes ses barres obliques.

"Condamner..."

Cela devient de plus en plus gênant. Cet homme est Mi Siru, les quatre comtes. Et ce sont les mêmes Zexen que le Kaku Z. Leur peuple est naturellement des capacités physiquement.

Parmi eux, il est l'un des types avec un potentiel incroyable.

Bien sûr, ce n'est pas aussi courant que ces deux-là. Mi Siru est une fleur féroce qui serait la plus forte du continent. Même ses capacités physiques seraient incomparables.

Kaku Zu est également un enfant franc-tireur élevé grâce à l'éducation talentueuse de Hasen. C'est vraiment un mur de chair extraordinaire qui a subi une formation qui rendrait une personne ordinaire de devenir folle en une seule journée.

Mais même ainsi, il est plus rapide que Hazen, qui porte de la magie améliorée par le corps.

La même attaque et la même défense sont répétées plusieurs fois. Il n'y a pas de facteur décisif à cette distance.

Plus les deux se rapprochent, plus ce désavantage est important. En effet, Hasen ne pourra plus retourner toute la hache du roi et sera finalement mangée. Le général Baga Z est sans aucun doute un ennemi fort.

"Je ne peux rien y faire."

Hasen ne pouvait s'empêcher de dire. Je suis vraiment réticent. Cependant, il n'y a pas de temps pour retenir un ennemi aussi fort. Si nous ne faisons pas tout de la meilleure façon, nous pourrons peut-être descendre les pieds.

"..."

"..."

Sans échanger des mots les uns avec les autres, le général Baga Z a commencé à envoyer les haches de son roi les uns après les autres.

Cela a également été répondu avec le Kissen Nori, mais progressivement, il n'a pas pu répondre, et certaines barres obliques ont été traitées par la barrière de la grêle sur glace.

La distance entre eux s'approche progressivement.

et.

Je me suis rapproché. À un instant, Hasen a jeté le Kissen Nori et a sorti une baguette magique de remplacement.

La baguette magique avait la forme d'une épée aiguë et célèbre.

"C'est fini."

Le général Baga Z sourit et libère la hache de son roi. Il a probablement gardé sa carte Trump cachée jusqu'à la fin.

Cette barre oblique avait plus de cent. Il a été étendu de huit directions sur une zone plus large. Naturellement, il ne peut pas être traité en utilisant le Kissen Nori et la barrière de grêle de glace.

Mais.

Hasen n'était déjà pas là.

et.

Le moment suivant.

Le sorcier aux cheveux noirs est apparu sur le dos du général Baga Z. Il a sauté et a sauté vers son cou.

Tenant une baguette magique aiguë et célèbre en forme d'épée horizontalement.

"Qu'est-ce que c'est ça?"

"..."

J'avais l'impression de pouvoir entendre une voix. Hasen se tourna pour voir le général Baga Z, qui n'était au-dessus que de son cou, se tourna vers ce point. Il y a une couleur de doute.

Peut-être que ce que j'ai entendu était une hallucination. La barre oblique était si vicieuse que vous ne remarqueriez même pas que vous vous avez frappé la tête.

C'était un très bon guerrier. Hasen le loue instantanément. C'est la situation où vous devez utiliser une baguette magique que vous ne voulez pas utiliser.

Lorsque vous faites face à un puissant sorcier. Je suis frappé par un sentiment étrange. Même s'ils sont ennemis, ils semblent être connectés quelque part.

"..."

Jours de formation. Lorsque ceux qui ont raffiné leurs capacités se donnent des cartes de l'autre entre leurs mains et perdent toujours. À quel genre d'expression ressemblez-vous?

"C'était dommage."

Hasen tweete au général Baga Z, qui n'est que sur son cou. Il est déjà mort, donc c'est complètement dénué de sens.

"Thunder Peacock ... c'est la baguette magique qui vous a massacrée."