Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

Environ deux semaines se sont écoulées depuis lors. Hasen a continué à travailler comme officier des affaires intérieures, comme toujours. Tout en examinant, en corrigeant et en approuvant les documents des subordonnés, ils créent également les mêmes matériaux eux-mêmes. Tous ont été efficaces pour améliorer les revenus des territoires de la doctrine.

Cependant, ils n'ont jamais été approuvés.

Le secrétaire Zilmond met le document "déni" sur son bureau avec une expression décevante sur son visage.

"... Je plaisante. Je ne peux pas m'empêcher de supprimer une si grande offrande sans aucun doute."

"Veuillez garder tous vos documents en bon état."

Hasen regarde des documents qui ne pourraient pas être approuvés et les remettent à Zilmond.

"Tu ne te sens pas frustré? Tu ne vas pas être rejeté pour une raison aussi ridicule."

Si l'approbation est rejetée, l'opinion de la personne qui a jugé la raison de l'échec sera clairement indiquée. Pour la première semaine, le Seigneur par intérim l'a écrit en personne.

Mais c'est aussi un peu une déception. Veuillez considérer toutes les raisons d'être "non réaliste" ou "non importants en termes de priorités budgétaires".

Et pour la semaine restante, le secrétaire aux Affaires intérieures Gudalgose a commencé à la rejeter. C'est probablement parce que le Seigneur par intérim ne fait que montrer les documents de Hasen et le rend malheureux. Il semblait qu'il avait lu l'atmosphère et décidé de le mettre en œuvre lui-même.

Cependant, la personne qui a été rejetée n'est pas conventionnelle.

"Si c'était la décision du supérieur, je l'accepterai."

Pendant ce temps, il a été convoqué par un officier supérieur des affaires intérieures à Moldodo. Quittez immédiatement ma chambre et marchez dans le couloir.

"...Hein."

Son regard par derrière était une mouche en mai. Hasen soupira bruyamment, disant que s'il prévoyait de le suivre, il devrait enlever tout signe de lui.

Quand je suis entré dans la pièce, Mordod était assis à mon bureau avec un profond soupir. Récemment, j'ai beaucoup vu ce genre de scène.

Est-il fatigué?

"Tu m'appelles?"

"Je ne t'appelle pas parce que je voulais t'appeler. N'est-ce pas un peu trop loin?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est une décision de décider des documents. Toutes vos propositions sont excellentes, mais beaucoup d'entre elles sont plus larges que la portée de leurs fonctions en tant qu'officier des affaires internes. Si vous soumettez votre nom par le biais d'un autre département, il y a de fortes chances que le paiement soit effectué."

"Merci pour votre préoccupation. Cependant, je prépare les documents par ordre d'importance, donc j'ai mis toutes les choses que je veux faire."

"... Hmm. Je ne pense pas que j'espérais que si c'était un excellent plan, ça avancerait. Que pensez-vous?"

Moldodo regarda Hasen avec une expression song.

"Je ne peux pas dire cela, mais ce que je fais reste le même. Eh bien, à partir de maintenant, je vais travailler vers la région pour résoudre des problèmes relativement petits."

"... Pensez-vous que vous paniquez et qu'il va bouger? Le Seigneur d'acteur n'est pas si incompétent?"

"L'intelligence et la finesse de cette personne ont déjà été incorporées. En fait, ils sont gardés tout le temps."

Plusieurs personnes ont suivi. C'est 24 heures sur 24. Et Gilmond a également rapporté que le comportement de ses subordonnés était également surveillé. Quand j'ai dit cela, Moldodo ne pouvait s'empêcher de tenir la tête.

"C'est moi aussi. Cette personne est très détaillée. Il surveille complètement le secrétaire et d'autres subordonnés. S'il est harcelé, il peut y faire face, mais ce n'est pas quelqu'un qui fait ce mauvais effort."

"C'est bon. Cette personne a une perspective étroite. En fin de compte, il ne surveillait que dans la plage visible."

"... Hmm. Pourquoi est-ce arrivé?"

"Le travail d'un officier des affaires intérieurs est souvent gênant. Quand j'étais soldat, j'aurais dû piétiner l'ennemi devant moi."

"Ouais, c'est effrayant parce que ça ne ressemble pas à une blague."

Moldodo a fait un sourire ironique qui était indescriptible.

"Quoi qu'il en soit. Ce que je fais reste le même. Ou plutôt, je ne peux pas bouger étrangement. Cela signifie qu'il est nécessaire d'attendre que le monde bouge sans rien faire."

"... Je ne pense pas que je sois à vous et je ne peux pas le prendre exactement comme je dis, mais je comprends. Si c'est le cas, je dois continuer à lire les paiements qui seront rejetés à l'avenir, non?"

"merci"

Hasen s'inclina avec un grand sourire.