Chapitre 86: Chapitre 86 (FR)

Le colonel Zilba et Major Simant n'étaient pas sûrs. En effet, les mots exposés étaient si rafraîchissants et impolirs.

Et puis Hesen continue de les descendre brutalement.

"Je pensais, je voulais que vous mourriez."

! ?

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

"Non, parce que nous n'avons pas besoin d'un supérieur incompétent. Et la faction du lieutenant-colonel Kenneck sera également anéantie, donc le capitaine Lorenzo est essentiellement le seul supérieur qui restera ici, non? Par coïncidence, c'est incroyablement pratique."

Avec un sourire.

Hasen sourit un grand visage.

"Êtes-vous dans votre sain d'esprit? Pensez-vous que vous pourrez dire cela et l'obtenir gratuitement?"

"Quelque chose ... n'est-ce pas cher?"

"Quoi, quoi?"

"Ma tête"

"......"

Hasen se leva et regarda le colonel Zilba.

"Je vais vous dire, mais pour vous ... non, pour que votre famille survive, cela ne commencera que si je vais négocier."

"Oh, c'est tout."

"Je suis sûr que la fille du colonel Zilba se mariera la prochaine fois, non?"

"..."

"Je serai tué."

"... Arrêtez-le."

"De plus, la femme du colonel et le fils aîné qui prendront le contrôle du chef de famille. Ils auront des petits-enfants la prochaine fois. Ils seront tous tués."

"Tu me dis de m'arrêter !?"

Le colonel Zilba claque son poing contre le mur.

"Arrête ça? Tu m'as dit ça maintenant?"

Hazen regarda le colonel Zilba, rapprochant son visage du point de son front.

"Hé. Ne reste pas silencieux, répondez. Je t'ai dit quelque chose qui pourrait arriver. Tu seras tué pour tout le monde. Parce que tu es incompétent. Pourtant, tu vas toujours être si extatique, non?"

"...Hmm."

L'expression du colonel Zilba est soudainement pathétique. Après avoir regardé le moment où il était brisé, Hasen sourit si magnifiquement.

"Vous devez juste faire ce que vous voulez. Je pense que vous devriez mourir, et c'est bien si votre famille meurt à cause de vous."

"Oui, s'il vous plaît. Ma famille est innocente."

"C'est vrai. Je vais être tué à cause de toi. Ta femme, ton fils aîné, ta fille, tes petits-enfants, tous à cause de toi."

"... s'il vous plaît! D'une manière ou d'une autre ... Faites quelque chose!"

Le colonel Zilba se frotte le front et s'excuse.

pendant un certain temps.

Hasen regarda la tête en silence, mais a ensuite attrapé ses cheveux gris et l'a forcé à lever les yeux.

"... tu essayais de me dévaluer à la même tactique, non?"

"Je suis désolé. Je vais annuler cela aussi. Je vais l'annuler, alors s'il vous plaît ... s'il vous plaît ..."

Le colonel Zilba chuchota d'une voix mince et presque disparue.

"Hé, le lieutenant Hasen! C'est ce que je dis, c'est de ma faute. Le colonel Zilba n'est pas responsable."

"Tu devrais aussi manger de la merde de cheval. Ensuite, il est temps de parler."

"......"

Hasen ne regarde même pas le major Syman, qui gémit à côté de lui. C'est complètement hors de vue maintenant.

"Eh bien, mais. Je ne suis pas un meurtrier de plaisir non plus, donc s'il y a un mérite que je serais d'accord avec les négociations, veuillez me le montrer."

"Huh, est-ce vrai ?! Alors, qu'en est-il de la promotion au grade de major au lieu de Major Syman?"

"Salut ... Colonel Zilba !?"

Major Syman a l'air incroyable. Hasen est troublé par de telles choses sans que aucune dents ne soit brisée, et il est innocemment inquiet.

"... cependant. Je n'ai jamais entendu parler d'une promotion d'un sous-lieutenant à la 4e année. Je me demande si Chuo accepterait cela."

"Ne vous inquiétez pas. Je prévois d'être mis à niveau vers le major général avec mon récent succès. Je vais certainement vous promouvoir."

"Je me suis arrêté."

! ?

"Wh, pourquoi?"

Demanda le colonel Zilba, et Hasen attrapa à nouveau ses cheveux gris, rapprochant son visage.

"Quelle bataille est la vôtre? Vous deviez juste faire ça parce que vous ne pouviez pas vous arrêter et que vous n'avez pas d'autres options, non? Vous êtes un tel gars mis à niveau au major-général? Je n'aime pas ça."

"Hein..."

"Et quelle crédibilité avez-vous de vos promesses orales? Une fois les choses faites, vous prévoyez de le passer sans le savoir?"

"Non, ce n'est pas le cas."

"Rejeter."

"...Hein?"

Le colonel Zilba doutait une fois de plus ses oreilles. Je ne peux entendre que des choses comme les hallucinations, autant que je veux les couper.

"Si vous recevez une annonce pour mettre à niveau votre rang vers le major général, écrivez un seul point pour refuser et signer un contrat de magie."

"Oh, ce n'est pas ça."

"Si tu n'aimes pas ça, ça va. Je n'ai pas le temps de m'inquiéter pour que quelqu'un va mourir, alors pourriez-vous simplement partir rapidement?"

"Je vais le faire! Je vais refuser!"

"... tu ne pense pas?"

"Ouais ... je suis heureux de refuser! Ah, je suis heureux."

Le colonel Zilba était ravi d'un visage en larmes qui était en train de mourir.