Chapitre 304: Chapitre 304 (FR)

Soon King Gius came in the throne room. Hasen a expliqué l'histoire précédente exactement telle qu'elle était, et les ministres ont baissé les yeux avec leurs visages assez pâles pour être sur le point de mourir.

Et après le départ des ministres, seul le roi Gius et le ministre Thomas sont restés. Hesen a remis les matériaux qu'il tenait à sa main sur place.

"Il s'agit d'une question de personnel."

"... Je viens de dire que j'étais" au milieu de la créer "."

Le roi Gius a donné une expression horrible et a tourné les documents.

"Les gens se sentent plus terrifiés qu'ils n'attendent."

"... J'ai une mauvaise personnalité."

"est-ce ainsi?"

"..."

Vous n'êtes-vous pas au courant ou vous faites simplement semblant de l'être? Le roi Gius soupira et lis les documents.

"Yang est des notes. Je reçois également la même impression. En fin de compte, je vais vous laisser le ça."

"... Le côté des mots« esclave », il y a une position à maintenir si elle est rejetée."

"Pour réduire les coûts, je recommanderais d'aller dans une ferme d'esclaves, mais vous pouvez le penser. C'est une alternative."

"... Est-ce que ça va de le nier?"

"Je vais vous laisser le ça. Le ministre Thomas vous demande également de vérifier et de faire des corrections. Ni moi ni Yang ne seront pas d'accord avec cette décision."

Hasen a dit fermement.

"... Voulez-vous nous donner l'initiative?"

"Yang et moi ne sommes arrivés que récemment ici. J'ai confiance en évaluant mes compétences pratiques, mais je ne pourrai peut-être pas couvrir mon réseau et mon personnalité."

"C'est surprenant. Je ne pensais pas que ce genre de chose serait pris en considération."

King Gius est honnêtement surpris, mais Hegen inclinait la tête avec curiosité.

"Est-ce le cas? C'est plus important que ça."

"..."

"Lorsque vous travaillez, la collaboration avec les autres est essentielle. Plus le niveau est élevé, plus vous sortez de choses de votre propre territoire."

"..."

"Cependant, c'est un problème si vous êtes incompétent et que vous surveillez silencieusement le travail de votre subordonné, ne le dites pas simplement à haute voix et le montrez dans vos actions. Les gens qui disent que cela ne prend pas la responsabilité dans les endroits importants. C'est pourquoi je suis un esclave. Les gens qui disent que cela devrait simplement faire ce qu'ils disent."

"..."

Comme prévu, les deux ont été choqués.

"... Hasen-Heim. Quel genre de talent appréciez-vous?"

Demanda le ministre Thomas.

"Je veux une variété de talents, alors voici un exemple. Par exemple, un leader qui fait avancer les choses. Vous pouvez échouer. Lorsque cela se produit, j'évalue votre capacité à agir."

"... Dans ce sens, j'ai l'impression de manquer quelque chose de cette façon."

Le ministre Thomas a fait un sourire ironique.

"C'est juste un exemple. Vous avez la possibilité de s'adapter et d'avoir des capacités élevées pour commencer."

"... Dans ce sens, je suppose que je suis disqualifié du roi."

Le roi Gius soupira aussi.

"Disqualifié? Je ne comprends pas ce que vous dites."

"Rien ne s'applique à ce que Hasen a dit."

"Je vois ... eh bien, il est normal d'être évalué vous-même. Cependant, comme l'évaluation est quelque chose qui vient des autres, n'oubliez pas cela."

"... dites-vous que je suis différent des autres qui peuvent voir?"

"Oui. Au moins, je pense que vous avez les qualités dignes du prince sage."

"..."

"Passons à autre chose. Ensuite, nous avons élaboré quelques politiques. Tout d'abord, nous allons promouvoir les roturiers à ce poste."

"Heh, des roturiers?"

Le ministre Thomas ouvrit les yeux écarquillés.

"Le pays noctural est un pays avec peu d'attrait. Pour le moment, nous avons besoin de mesures attrayantes que personne n'a fait. C'est ce que nous appelons à des postes autres que les sorciers."

"... c'est une purge pour ça?"

King Gius a tweeté.

"Les roturiers talentueux des roturiers devraient être pourris et somnolents. C'est pourquoi je veux laisser ma position libre."

"..."

"Ensuite, les mines d'exploitation. Nous les avons examinés, et il y a de nombreuses zones montagneuses ici. Une fois que nous commençons à nous développer, nous pourrons peut-être récolter des minerais et des bijoux de haute qualité."

"Mais cela nous aidera-t-il à briser la situation? Nous sommes sur le point de périr."

"Si nous ne pensons qu'à la situation actuelle, cela ne mènera pas à l'avenir. Je pense qu'il est important de décider de l'orientation générale et de décider de la mise en œuvre à court terme conformément au plan à mi-parcours."

"..."

"La gestion d'une nation doit continuer même si elle est exposée à des invasions d'autres pays. Même si elle est détruite, si c'est une bonne mesure, elle sera adoptée par la nation ennemie. C'est ainsi que les gens vont avancer."

"..."

"Rien ne peut être produit en enlevant le produit. Les fruits sont ce qui sera lié aux générations futures."

"... c'est étrange."

King Gius a tweeté.

"Est-ce bizarre?"

"Je ne peux que ressembler à un usurpateur sous n'importe quel angle, et je pense que vous pensez le plus à l'avenir de notre pays."

"Les sentiments sont les mêmes. Tout le monde veut un meilleur avenir. Est-ce un individu, une famille, un pays ou quelque chose de plus grand que ça? C'est juste la différence."

Dites calmement.

Hasen s'inclina et se précipita.