Chapitre 338: Chapitre 338 (FR)

*

Dans l'écart dans la pièce. Gabeen et Yang étaient encore durs. Après avoir terminé toutes les instructions, il rencontre Hasen alors qu'il essaie de partir.

"quoi de neuf?"

"Ki, cruel ..."

"Quoi? Comme d'habitude."

"C'est tellement cruel!"

Comme prévu, Yang est Gabeen.

"Ils se relâchent dès qu'ils les chouchoudent. Il vaut mieux travailler s'ils sont un peu plus prudents."

"Je pense que c'est un peu un écart par rapport à la définition de" juste un peu "."

"Oui?"

"NOOOO!"

C'est encore plus effrayant d'être inconscient. Encore une fois, la fille aux cheveux noirs a reconnu, malheureusement, qu'elle était une psychopathe incroyable.

Pendant ce temps, Mozcole, qui était assise à côté de moi, m'a fait un magnifique sourire.

"Yang-sama. Je ne pense pas que l'acte de" peeping "est une action appropriée pour une future dame, donc je pense qu'il vaut mieux la prendre envers vous-même."

"......"

Un pervers qui est si incroyablement autonome, m'a dit de "soulagement", et Yang pensait qu'il n'avait pas d'autre choix que de mourir. Cependant, sans se soucier des inquiétudes de la jeune fille, le psychopathe fou le loue en tapant l'épaule d'un pervers incroyable.

"Mais Mozcole. Il a bien fait. Cela a mieux fonctionné que ce à quoi je m'attendais."

"C'est un joli mot."

"..."

Après tout, il peut être utilisé par ceux qui ont des avantages délicats. Je pense que c'est ce que c'est, pense la fille aux cheveux noirs.

"À partir de maintenant, c'est votre travail en général, Yang."

"Je sais."

Cela dit, ce n'est pas un travail très agréable. Je ne suis pas doué pour évaluer les gens. En particulier, la vérité est que vous ne voulez rien faire qui affecte la vie d'une personne autant que possible.

"Je vais vous laisser les évaluations, mais j'aimerais entendre une idée difficile."

"Tout d'abord, nous laisserons les gens avec les meilleures aptitudes que vous voulez. Et ensuite, ce n'est pas la meilleure aptitude que vous vouliez, mais elles sont excellentes. C'est ce que c'est."

Répondit Yang et Hasen hocha la tête.

"C'est une réponse simple."

"Est-ce que ça va?"

"Non, c'est bien. C'est la même chose que ce que je pense. Mais une chose. Gardez le conseiller spécial de Cecno jusqu'à la fin."

"Wh, pourquoi?"

Je ne veux pas dire cela, mais cette personne est une poubelle. Leur travail dans l'Empire et leur travail dans le pays noctural étaient généralement terribles. Cette personne était la seule à m'avoir donné une offre d'emploi pour l'obtenir en premier, alors pourquoi?

"Parce que c'est de l'écume."

"......"

vice versa! ?

"Ce Cecno est vraiment désespéré. Malgré la vie dans l'ombre des forts, il croit à tort qu'il est devenu supérieur. Et pourtant, parce qu'il est caché dans l'ombre, il n'a aucune capacité. Parce qu'il est dans l'ombre, ses pensées deviennent sombres et il le blâme.

"Je ... si oui, pourquoi ..."

"Laissez-le comme un mauvais exemple"

"..."

Quand on m'a dit, cela se sentait en quelque sorte bien.

Les hommes qui sont aimés par les autres doivent être utilisés comme modèles de rôle. À l'inverse, un homme qui est détesté par les autres doit être un mauvais exemple.

Quelqu'un qui vous fait penser: "C'est comme ça que tu veux être." Quelqu'un qui vous fait penser: "Je ne veux pas être comme ça." Les deux auront un effet positif sur les autres.

"Cette poubelle est un très bon échantillon. Avec le gars là-bas, tout le monde travaillera parce qu'ils ne veulent pas être comme cette poubelle."

"..."

"Yang. Tu sais? Ce gars est désespérément pourri."

"..."

J'ai vu le rapport et ma carrière était complètement noire. Il intimide ses nobles et subordonnés de rang inférieur insidieusement, et a poussé beaucoup de maladies, de rétrogradation ou de suicide.

"Peu importe qui vous regardez, ce type devrait être renversé en enfer. Ensuite, il devrait en faire un usage efficace."

"..."

"Ou cela encouragera-t-il la réadaptation?"

À la question de Hasen, Yang secoua la tête de frustration. Peu importe à quel point j'essaie, je n'ai pas l'impression de pouvoir payer pour le temps que je passe sur Cecno.

Tout comme quand il était majeur Syman.

"Vous devriez comprendre. Je vois, Yang. Mes pensées resteront les mêmes. Nous allons bien piétiner l'écume incompétente et développer les capacités de ceux qui sont capables. Ce faisant, l'impact social s'améliorera également."

"……Oui"

Je me demande quand ce sera? J'ai fini par comprendre les idées d'Hegen dans une certaine mesure. Je ne peux pas m'empêcher de me demander pourquoi l'idéal que j'avais depuis que j'étais un enfant qui semble maintenant.

"Cela peut être utilisé pour un développement futur, alors n'hésitez pas à en faire l'expérience et à le mettre en pratique. Eh bien, pour le dire simplement, c'est la" théorie dégoûtante ".

"......"

C'est la première fois que j'entends parler d'une telle rumeur.

"..."

"Je vois, c'est comme la théorie du pain."

"différent"