Chapitre 385: Chapitre 385 (FR)

Aura observe le roi Gius. Ce n'est que ma première impression, mais il semble un peu exagéré d'appeler Hasen-heim le "Smart King".

"King Gios. Pensez-vous vraiment que vous pouvez battre l'iris allié?"

"Je ne pense pas que nous puissions gagner ... J'ai appris à contrecœur de quelqu'un là-bas que la victoire signifie aller gagner."

Répondit King Gius, regardant droit en arrière. Ses yeux tremblaient complètement.

"L'avenir qui vous attend n'est pas ouvert à moins que vous ne gagniez. Si vous perdez, vous serez détruit. Si cela se produit, cela n'apportera que des jours sombres à vos enfants et petits-enfants."

"C'est une erreur. Personne à Noctar, non, n'aurait dû le vouloir."

La reddition inconditionnelle était le meilleur coup. Ses fonctions en tant que roi sont de remplir le consensus du peuple. En tant que souverain, ce serait un disqualificateur de parier sur la possibilité qu'il puisse y avoir moins d'une urgence et de forcer une attaque de Kamikaze.

Cependant, le roi Gius secoua la tête sans hésitation.

"C'est parce qu'ils étaient désespérés et regardaient vers le bas. Personne ne veut accepter silencieusement l'invasion et accepter la déraisonnabilité. Tout le monde résisterait aussi longtemps qu'ils auraient la force de combattre."

"..."

"En tant que roi, il y a une chose que je peux faire. Laissez-les affronter. Et le paysage qu'ils peuvent voir quand ils ont hâte est ce qu'ils veulent."

"..."

Ses yeux n'étaient pas secoués. fort. Son comportement était doux, mais il ressentait une volonté et une croyance claires.

Après le départ du roi Gius, Hesen parle à Aura.

"Un bon roi, n'est-ce pas? Cela ressemble-t-il à des Ravers empereurs?"

"..."

Cela semble certainement similaire. Soyez prévenant, appréciez les autres, écoutez les opinions des autres et embauchez-les. D'un autre côté, il a une volonté claire et est également qualifié à ceux des personnes fortes. Lorsque vous y réfléchissez de cette façon, vous pouvez dire que le sage roi a les qualités.

Pendant ce temps, Hasen ouvre la bouche.

"Je pense que si je servais, je préférerais l'empereur sage."

"...De quoi parles-tu?"

"Il est douloureux de servir quelqu'un qui a un certain niveau de pouvoir magique et n'est que raisonnablement intelligent, mais qui n'a pas d'autre choix que de servir quelqu'un qui a un fort sentiment d'estime de soi et est inutile."

"......"

Ce mec.

"De qui parlez-vous?"

"C'est une idée générale. De nombreux membres de la famille royale finissent comme ça de leur éducation."

"..."

Il se réfère clairement aux cédiments du prince. Et j'ai aussi compris que j'essayais de le dire.

Ce gars est sur le point de se promouvoir.

Honnêtement, la proposition de Hasen-Heim est à un niveau où il doute de sa santé mentale. Le prince héritier de l'Empire est l'une des figures les plus puissantes du continent. Et le deuxième secrétaire privé du camp du prince héritier est le numéro deux.

Alors pourquoi devrions-nous descendre sur un si petit pays?

"C'est une blague hilarante. Je suis fier de servir le prince héritier, qui deviendra l'empereur à l'avenir."

"Je vois. Mais et s'il n'était pas devenu empereur?"

"Ha. Y a-t-il des candidats maintenant pour les remplacer?"

Aura rit de l'hypothèse de Hesen. À l'heure actuelle, le prince héritier Les cédiments est le seul choix. Le prince Berkutre est le finaliste, mais il est difficile de comparer dans tous les aspects de la magie, des réalisations et des ressources humaines.

"C'est une histoire hypothétique. Si vous ne devenez pas empereur, continueriez-vous à le servir?"

"..."

Aura n'a pas répondu à cela. La réponse était clairement «non». Ce n'est pas que je suis tombé amoureux de la personnalité ou des capacités des cédisseurs du prince héritier.

Je viens de le choisir parce qu'il était l'option la plus proche de l'empereur, et il était l'option la plus proche pour avancer.

Mais qu'est-ce qui ne va pas avec ça.

Le pouvoir de l'empereur dans l'empire est énorme. Vous pouvez sauter dans le courant dominant du Sky Palace et obtenir la plupart de ce que vous devez faire.

Cependant, Hasen lui parle avec des yeux noirs de jais qui regardent dans les profondeurs de son cœur.

"Aura du deuxième secrétaire. Votre objectif ultime signifie-t-il que quelqu'un autant que vous êtes prêt à servir l'empereur? C'est une ambition cruelle et triviale."

"..."

"Je serais seulement ceux qui sont assez bons pour servir. C'est particulièrement vrai si j'étais l'empereur."

"... personne comme ça."

King Gius est hors de question. Il est impossible d'abandonner les fondations qui ont servi l'Empire pendant de nombreuses années. Tous les autres candidats empereur sont faibles. Dans ce cas, le prince héritier des cédiments n'a pas d'autre choix que de se retenir.

Cependant, Hasen secoua légèrement la tête.

"Souviens-toi de mes paroles, car un jour il y en aura un qui aura le pouvoir d'être l'empereur."

"..."

La porte de la pièce s'ouvrit alors que le silence continuait pendant un certain temps.

"Et maintenant, je suis passé de côté. Il s'agit d'un stratège militaire nommé Schrei. Comment allons-nous vaincre les alliés d'Iris? Laissons cet homme l'expliquer."

Dit Hasen avec un grand sourire.