Chapitre 375: Chapitre 375 (FR)

La province nocturale est entrée dans le château de Geowulf. Immédiatement, Hasen lui a demandé de vérifier les pièges à l'intérieur du château. Cependant, il n'y avait rien de tel, et le contrôle a été effectué sans aucune difficulté.

Les soldats flottaient déjà et des festivités. Mais ce n'est pas surprenant. Le nombre de soldats est de 120 000. Malgré la différence écrasante de force entre les trois généraux et les 15 commandants militaires, ils ont pu gagner.

Le soleil est tombé et le banquet de la victoire a commencé. Les soldats sont totalement élevés, mangent, boivent, dansaient et agitent.

"Hé! Hey Hey! Je ne peux pas le croire! J'ai gagné ... Je ne peux pas le croire."

Le lieutenant-général ivre Jimid semblait être plus surpris que la joie. Comme pour confirmer la réalité, je répète les mots "je ne peux pas le croire" encore et encore.

Tout le général impérial Giborg et les officiers de Nocturne de Nocturne semblaient sceptiques, mais ils étaient toujours immergés dans la rémanence de la victoire, et ils ont échangé de l'alcool comme les soldats.

d'autre part.

"Ah. Cela semble amusant ... qu'est-ce que c'est, je suis en sécurité aujourd'hui."

Malgré sa voix heureuse, l'un des soldats, qui était sur garde, soupira et marmonna.

À ce moment-là.

"Ne dis pas ça. Il y a des gens comme toi, donc ils peuvent en profiter sans aucune inquiétude."

"Lui, lui, maréchal Hasen!"

Lorsque le soldat a été appelé, il a redressé sa position et s'est tenu droit sur place. Les soldats autour de lui semblaient le remarquer, et bientôt le major Gravi, qui était en charge de la scène, a couru vers lui.

"Wh, pourquoi es-tu dans un tel endroit ?!"

"C'est la même chose. Il n'est pas garanti que les forces ennemies ne lancent pas des attaques surprise. Je marche, y compris l'inspection du château."

"... Oh, ce n'est pas ça. Le maréchal n'a-t-il pas la plus grande réussite ?! S'il vous plaît venez participer à la fête."

"Peu importe que vous soyez une personne qui a été instrumentale ou non. Vous êtes les mêmes. Vous faites du très bon travail."

"..."

"Au fait, je doublerai mon salaire ce soir. S'il vous plaît, dites à tout le monde cela."

"Oui, ça va ?!"

"Ouais. Aussi, j'espère que vous obtiendrez plus de récompenses pour cette bataille que le château logant précédent."

"Ha! Merci."

Le major Gravi baissa la tête joyeusement.

Puis, comme Hasen tournait vers le château, le dogme général est venu.

"Étiez-vous ici?"

"Tu fais quelque chose?"

"Ouais. C'est une chose sérieuse."

Le vieil homme a l'air plus sévère que jamais.

"Écoutons."

"Nous n'avons échangé d'alcool avec le plus grand contributeur pour saisir ce château de Geowulf."

"...Hein."

Hasen soupira bruyamment à Dogma General, qui avait une expression en farce sur son visage.

"Ne soyez pas surpris."

"Haha! Tu es surpris? C'est tellement rafraîchissant."

Le vieil homme a ri de bonne humeur alors qu'il tendit l'alcool qu'il avait.

"Eh bien, c'est bien de le laisser aller un peu.

"..."

"Ou êtes-vous inquiet pour quelque chose?"

Hasen était silencieux pendant quelques secondes, mais il a ensuite ouvert la bouche.

"Je vais juste dire ça à General Dogma. Pour être honnête, cette retraite est une douleur."

"...Que veux-tu dire?"

"Je voulais décider de la bataille aujourd'hui si possible. Je couperais autant que possible les soldats et les officiers adverses."

"..."

"L'adversaire a décidé de sauver sa honte et ses audiences. C'est un coup majeur au but de vaincre l'iris allié."

"... C'est rare. Le maréchal Hasen l'a mal lu."

"Est-ce que c'est le cas? Je l'ai manqué un peu."

Vous ne pouvez pas contrôler complètement les mouvements de l'ennemi. Bien sûr, il y a eu des mesures prises, mais il est encore loin de savoir si cela fonctionnera ou non.

"Dans l'ensemble, les généraux alliés d'Iris sont élevés. Dans la prochaine bataille, il ne serait pas possible de se battre dans un château."

"..."

Il ne fait aucun doute que le pays noctural est le plus fort de Hesen. Cependant, je ne pourrai plus dire cela dans les futures batailles.

"Ce dont vous avez besoin, ce sont les ressources humaines après tout?"

"Oui. Sans une nouvelle personne, il est peu probable que nous puissions résister à une offensive multiforme."

"..... Cette histoire sombre ne se dissipera pas. Allez, buvez de l'alcool."

"...Hein."

Le dogme général ivre a suggéré de l'alcool comme s'il s'en souvenait, et Hasen soupira à nouveau fort.