Chapitre 212: Chapitre 212 (FR)

"... Quoi? Quelle est cette énorme quantité de matériel?"

Demanda Moldodo, sa voix tremblante. Quand je suis retourné dans ma chambre, la plupart des documents étaient remplis de papiers. En même temps, j'ai été stupéfait, mais il n'y avait aucun moyen de le confirmer, alors je suis allé à contrecœur à cet endroit.

"Matériaux passés et matériaux futurs. J'ai également organisé un ensemble de références. Je n'ai pas eu le temps de les remettre, mais je me demande si vous pouviez le faire d'une manière ou d'une autre?"

Hasen a répondu calmement.

"Heh, ne soyez pas dupe. Combien d'années pensez-vous qu'il faudra juste pour lire?"

"Veuillez lire dans 3 jours"

"Puis-je le faire ?!"

Avec une expression incroyable sur son visage, Moldodo lui tenait la tête.

"Du tout ... je pensais que je pouvais enfin dormir profondément."

"Je ne pense pas avoir autant de temps. La doctrine va être difficile après cela, non? Vous avez dit:" Je n'ai rien à faire ", mais il y a beaucoup de défis."

"Merde ... eh bien, même ainsi. Je suis tellement heureux que je sois toujours dans l'état sans stress de ne pas être là."

"Ça fait mal si tu le dis clairement."

"Je mens. Je sais qu'aucun millimètre ne fait écho dans ton cœur d'acier."

"..."

"...Hmm."

"Shukku ..."

Hasen et Moldodo éclatent de se moquer des autres.

"Il va bien. Je ne veux pas te revoir. Ce serait une douleur de travailler pour toi en tant que subordonné."

"Au mieux, vous devriez vous promouvoir au sommet. Vous pouvez compter en tant que supérieur, pas comme un subordonné."

"Nukae"

"Si vous le regardez, vous et le prochain ministre en chef Ganasud êtes les seuls à pouvoir soutenir le clerc par intérim, non? Si vous essayez de l'obtenir, ce territoire grandira encore plus."

"Je sais. J'ai également reçu une montagne de matériaux comme souvenir."

"L'officier de soutien à la logistique de Gesnohito peut faire son travail. Veuillez le surclure au mieux."

"Je le sais aussi."

"Eh bien, il n'est plus nécessaire de prendre quoi que ce soit."

"...Sois prudent."

Moldode chuchota avec une expression sérieuse.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Vous étiez trop entiment.

"..."

"Il y a eu un peu d'histoires dans le Central Sky Palace." Qui est Hesen-Heim? "

"..."

Hasen a également prédit l'écoulement. Si vous cherchez du succès dans les plus brefs délais, vous vous démarquerez inévitablement.

"Il n'y a pas de choix. C'est tôt ou tard."

"Il est temps pour une faction de vous regarder."

"... C'est un problème."

Hasen soupira profondément. Je ne suis pas doué pour les rassemblements de groupe. Je ne veux pas appartenir autant que possible au groupe très improductif de factions.

"Vous êtes probablement la même dans votre personnalité, mais vous devriez y appartenir tôt. Sinon, vous serez envoyé à quelque chose que vous ne pouvez pas imaginer?"

"... Si je vais à l'endroit le plus sûr, est-ce la faction des cédisseurs du prince héritier?"

Il est actuellement le numéro un à droite pour réussir sur le trône. Il est le centre de l'Empire et a environ la moitié de son pouvoir entre ses mains.

"Eh bien, ça doit être une tarte bon marché."

"Je ne pense pas que ce soit encore un point culminant. Il est encore temps avant le prochain rituel en laiton."

Le rituel en laiton est une cérémonie pour déterminer le prochain prince héritier. Il a lieu une fois tous les cinq ans, et le pouvoir magique des candidats qui réussira sur le trône est mesuré, et le prince héritier est décidé par les prêtres connus sous le nom de «lecture d'étoiles». La seule raison pour laquelle nous mesurons le pouvoir magique est que la quantité de pouvoir magique latent est le facteur le plus important parmi les critères de jugement.

"Vous avez une ambition profonde, non? Si vous prenez la faction des cédisseurs du prince héritier et définissez fermement votre position, vous pouvez également prendre des positions clés dans l'Empire."

"Si vous allez pousser aussi loin, cela signifie-t-il que les officiers supérieurs des affaires intérieurs de Mordodou sont aussi?"

"Heh ... Moi et le Seigneur suivant, à la fois Clerric et le Seigneur suivant, sommes rétrogradés, qui sont sortis de la promotion dominante.

"... c'est idiot."

Hasen a cru du fond de son cœur. Les deux sont excellents dans leurs capacités. Même s'ils doivent travailler dans le secteur central, ils sont tout à fait capables. Et pourtant, je ne peux pas croire que le Seigneur corrompu était plus proche de lui.

"C'est pourquoi je veux que vous fassiez de votre mieux. Je veux que vous mettiez une pierre dans un système central dur."

"..."

Il doit se sentir extrêmement triste. Il y avait une fièvre dans les mots de Moldodo. Cependant, Hasen secoua clairement la tête.

"Non. Je refuse."

"...Pourquoi?"

"C'est probablement dommage si vous rejoignez une faction en tant que retardateur. Plutôt que cela, vous voulez acquérir votre force maintenant. Plutôt que dans la zone centrale, c'est plus une zone rurale."

"Est-ce que ça irait si bien? La ligne de punch est d'obtenir un travail calme et de passer des jours sans le soleil."

"Peu importe où je suis, je le suis. J'ai vécu de cette façon dans le passé, et je vis toujours de cette façon à l'avenir. Et je veux vivre de cette façon à l'avenir."

"...Hein."

Moldode prit une profonde inspiration.

"Je suis désolé. Merci pour vos conseils."

"Non, c'est bien. En parlant de celui qui est toi, c'est comme toi."

"M.! Je suis prêt."

À ce moment-là. Je pouvais entendre la voix de Yang de l'extérieur.

"Eh bien, allons-y."

Hasen tendit sa main.

"…… Ah"

Moldodo a également serré la main fermement.

Sans même se retourner, Hasen s'est précipité hors du château et est monté à bord de la voiture.

Un peu d'agitation avec Yang a commencé.

Finalement, le son a disparu à l'horizon.

Fin d'édition civique