Chapitre 348: Chapitre 348 (FR)

Quelques heures plus tard. De retour au bar à Gadar Fortress, Hasen écoute le joyeux parler de Rashid sur un verre, et il boit un peu de sa propre boisson.

"Cela devient encore plus surprenant. Mon professeur parle avec des gens du bar."

"Yang"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Tais-toi et buvez du lait."

"Key! Qu'est-ce que c'est ?! Une seconde main?"

Yang en colère, il a bu le lait qu'il a offert.

L'histoire de Rashid est très profondément et intéressante. Les informations diffusées tout au long du chat sont liées aux informations détenues par Hasen.

Pendant ce temps, Schrey vient en deux hommes et une femme.

"Avez-vous aimé? Rashid?"

"Ouais. Tu as fait du bon travail."

"J'en ai déjà apporté trois."

"Un groupe de mercenaires?"

"Oui. Le groupe INRAKU. Le groupe Reiki. Le groupe Fuuka. Bien sûr, c'est cher, mais je peux garantir vos bras."

"..."

Je n'ai jamais pensé qu'il y aurait un groupe de mercenaires pour participer à une bataille aussi perdue. Bien que j'étais prêt à me battre seul.

"Je suis Falco-Badda, le chef du groupe de fiançailles. Êtes-vous Hegen-Heim?"

Avec un sourire joyeux et joyeux sur son visage, c'est un grand homme barbu avec une énorme hache suspendue à son dos.

"Ouais. Eh bien, tu l'as pris."

"C'était une promesse lorsque vous avez perdu votre pari avec Schrey. Quand on vous appelait, on vous dit d'être le premier à vous précipiter."

"Je vois. Je vois. J'ai un contrat."

"Contrat? Non, c'est juste une promesse verbale. Gahahaha!"

"Haha ..."

Hegen ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie, reniflant au rire rugueux. C'est quelque chose qui se produit souvent avec des mercenaires. J'avais abandonné l'embauche de gens comme eux parce que c'est une valeur que je n'ai jamais eu.

"... c'est Senak Badda. Je suis le chef du clan Reikh."

Cette fois, le jeune homme extrêmement cool et détendu a tendu sa main. Bien sûr, Hasen s'est serré la main, mais en même temps, il avait également une expression suspecte sur son visage.

"Badda?"

"Ouais. Nous sommes tous les trois frères. Notre troisième fille, Lilai-Badda. Le chef du gang de Fuuka. Merci beaucoup."

Une belle femme avec une apparence flashy, vêtue de vêtements verts brillantes, m'a légèrement appelé. Un homme dans le bar fait attention au clivage qui est vide sous sa poitrine depuis un moment maintenant.

"... Ce ne sont pas des frères similaires."

"Il y a beaucoup de gens ennuyeux que moi, non?"

Lily fait un clin d'œil légèrement.

"Sur la base du nom du groupe, c'est un groupe spécialisé dans les attributs."

"Votre nom est. Nous, frères, nous avons été divisés par attribut, nous avons donc pu les régler bien ... pourquoi!"

Lily frappe le côté du client alors qu'il essaie de toucher ses fesses avec un coup de pied rond. Je vois, comme il est entouré d'hommes difficiles, il semble qu'il ait une violence extraordinaire.

Hasen pensait secrètement que Mozcole pourrait mourir.

Les forces et les faiblesses du groupe spécialisé par les attributs sont claires. Il semble qu'il soit utilisé par les stratégiesists comme une armée nationale, mais il est rare de voir un groupe de mercenaires.

Pendant ce temps, mon deuxième fils, Senaku, marmonna silencieusement.

"Quand je buvais avec Schrey, il m'a recommandé:" Comment dites-vous cela? " Jusque-là, nous étions dans le même groupe et nous avions beaucoup d'arguments. "

"Je vois"

Hasen a été impressionné qu'il ait également une tacticalité élevée. Les stratèges militaires peuvent être divisés en deux types principaux. Le premier est le type de personne qui pense soigneusement du dos et pense aux stratégies. Ce dernier type prend les premières décisions tactiques en première ligne. C'est encore plus précieux si vous pouvez faire les deux.

Dit Schrey, en inclinant la coupe qui lui a offert.

"Ils sont chacun un soldat de 2 000 hommes. Je ne peux pas dire que la classe des généraux alliés d'Iris, mais ils ont aussi les capacités du commandant militaire."

"Très bien. Maintenant, parlons de conquérir l'iris allié. Que pensez-vous?"

Hasen a hoché la tête et a demandé à Schrey son opinion. Actuellement, il existe d'innombrables options. Le château de Zigras est situé à l'est du château de Logiant. Le château de Geowulf est situé à l'ouest. Dragon Quest Store Castle est situé au nord.

Les deux sont moins étendus que le château de Logiant, mais sont des châteaux robustes.

Si nous devions attaquer de la forteresse de Gadar, West serait le château de Dagozerga. Le château est relativement petit, mais il est difficile de siège car les trois commandants militaires consolident leur défense.

"Je pense que nous devrions attaquer à la fois le château de Geowulf et le château de Dagozerga."

Schrey a répondu.