Chapitre 500: Chapitre 500 (FR)

Après avoir donné des instructions à kidnapper, Boogyona a rapidement sauté dans une voiture et s'est dirigé vers le manoir des cédisseurs du prince héritier.

Dès son arrivée, il se déchaîne vigoureusement à la porte et invoque le majordome.

"Que s'est-il passé !? À une nuit tard comme celle-ci."

"un!"

"...Hein?"

"Sniffez lentement!"

"Grrrr ..."

Il pousse le majordome à haute voix, caressant le couloir alors qu'il secoue la graisse de son ventre. Quand il arrive dans sa chambre, il frappe dur.

"Oh, Son Altesse Prince Devilders! Ah, j'ai une conversation! S'il vous plaît l'ouvrez! Ah, s'il vous plaît!"

"... Est-ce un cochon? J'aurais dû vous dire de ne pas parler de langage humain."

Une voix de mépris résonnait hors de la pièce, mais Boogyona continue la conversation sans s'inquiéter.

"Ah, Hasen-Heim ... il y a un moyen de mettre ce type à volonté."

"……Montez"

"Ah, oui!"

Prince Wevilders était seul. Il n'y a aucun effet particulier de quoi que ce soit. Avec cet incident, je suppose que je ne peux pas obtenir de travail ou de jeu.

Boogyona sourit comme s'il tira sa salive.

"Ah, j'enlève la belle-mère et la sœur de Hasen-Heim."

"……un?"

"Aaaahhhh."

Au moment où elle l'a entendu, Boogyona a attrapé la graisse dans son menton. Immédiatement, il claqua fort sur son corps, et ses yeux pointus me regardaient.

"Êtes-vous comme un cerveau de porc? Ce type est un homme qui a dépassé même General Glide? Y a-t-il un moyen d'aller aussi facilement?"

"Ah, écoutez! Cela signifie simplement que la puissance militaire de l'individu est incroyable! D'un autre côté, cela signifie qu'aucune des autres forces n'est géniale!"

"..."

Prince Wevilders se silencie un instant. La force captivante de ma chair de mâchoire s'est également légèrement relâchée.

"Mais si vous me demandez, vous dites que la garde est aussi une compétence de niveau général?"

"Oh, j'ai trois subordonnés qui peuvent dépasser la classe générale."

Les cédiments du prince doivent également le savoir. Dans le passé, il a éliminé les nobles qui sont à plusieurs reprises.

"... Il est vrai que Garnarc, Peter et Xanariri sont fiables."

"Dehuh, Dehuh ... Ah, non? Je les ai utilisés pour éliminer tous ceux qui ont bloqué votre chemin jusqu'à présent."

"Je ne sais pas. C'est juste quelque chose que vous avez fait par vous-même."

Prince Wevilders a répondu, faisant semblant d'être inconscient de ses propres actions, et le vieil homme avec un visage en forme de gourde secouant le cou verticalement à grande vitesse.

"Daaaah ... c'est vrai, c'est vrai."

"..."

"Même si les gardes Hesen-Heim sont d'une aide considérable, il est impossible de protéger ma belle-mère et ma sœur ...

Au contraire, ma sœur cadette est une diversion. Il fait semblant d'attaquer son territoire et cible sa belle-mère préférée.

Actuellement, Helena vit dans le manoir de Neto. Il a des informations sur la succursale. Une main qualifiée, Garnarc, peut certainement la kidnapper.

"Ah ... Hmm, haa."

À un instant, devant Hasen-Heim, il bouge ses hanches de haut en bas, pensant à un fantasme qui ferait que Helena la violait de son dos, mais avec ses intestins, elle la tient attentivement.

Elle est un outil de négociation.

Vous devez le traiter avec soin pour qu'il ne soit jamais blessé. Cependant, après avoir signé un sort de contrat avec Hasen, il avait juste un peu ... Bugyona s'est déversé de sa bouche avec de la salive.

"Ah, ha ... ha ... Ah, la secrétaire Aura ne peut pas utiliser des mains aussi énergiques, non? Un travailleur acharné comme lui n'aime pas faire un tel sale travail!"

Je ne suis pas. Il a toujours assuré le sale boulot lui-même pour Prince Bediders. J'ai utilisé, peu importe à quel point j'ai essayé, et j'ai réalisé des désirs auxquels tout le monde ferait les yeux.

Prince Wevilders aurait des ennuis s'il n'était pas là. Il n'y a pas d'autres subordonnés dédiés comme moi. Il n'y a personne d'autre qui comprend tout le tempérament de cette personne.

"..."

"Ah, Prince Befilders! Ah, j'ai taché mes mains pour toi tous! Je continuerai à tacher mes mains pour toi tous!"

"... c'est juste" toi, volontairement ". Je ne peux rien sentir du tout."

À ces mots impitoyables, Bugyona hocha la tête en balancant la graisse de son menton.

"Ah, oui! Je continuerai à faire taire mes mains, mon passé, maintenant, et ... Ah, à partir de maintenant, volontairement, à votre insu."

"... Bugyona."

Les éditeurs prince caressant doucement la chair du menton du vieil homme, un homme en forme de gourde.

"J'aurais peut-être été un peu trop froid. Pour vous, le plus ancien et toujours la tête, nous amenant à diriger les secrétaires."

"Ahh ... non! Ah, non! Ah, non!"

Boogyona ouvrit rapidement les yeux, secoua la tête de larmes dans ses yeux. Enfin, le Prince Devilders habituel est revenu.

C'est exact. Je suis la compréhension absolue de cet homme noble. La secrétaire Aura ne pourrait jamais l'imiter comme elle l'était.

"Mais..."

Les cédiments prince sourirent et murmurent à l'oreille.

"C'est quelque chose que je ne peux pas du tout, mais si ... vous n'obtenez pas les résultats que vous voulez et finissez par me causer des ennuis ... vous savez?"

"Ah, oui! Bien sûr, je sais. À ce moment-là, je serai heureux de me jeter, que ce soit un esclave ou un cochon."

"... Si j'avais été prêt à le faire, je comprends. Comme l'on attend de moi, il est mon secrétaire le plus fiable."

"Ah ... ha ..."

Boogyona avait l'air ravie de la joie d'elle.