Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

C'était quelques secondes environ. Parce qu'il a fallu à tout le monde pour comprendre ce que Hasen avait dit. Ce sont des mots qui ne seraient jamais dégagés en tant que soldat impérial ... non, en tant que citoyen impérial.

Finalement, le major Syant a commencé à crier comme un fou.

"Hmm, aucun respect, pas respect sans respect respect sans respect respect sans respect

Pas de respect Pas de respect Pas de respect Pas de respect Pas de respect Pas de respect Pas de respect Pas de respect Pas de respect Pas de respect Pas de respect Pas de respect! "

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"... Grrrrr."

Le major Syman essaie de se lever, mais Hasen met sa force forte, laissant sa tête à ses pieds. Pour ce sorcier, il était facile de mettre un pouvoir magique dans ses jambes pour empêcher son corps de bouger.

"Ki, toi ... tu es fou ... tu es fou ... ton esprit est ... tu sais? Tu n'es pas le seul à être coupable de manque de respect, mais même tes proches sont punis immédiatement?"

"Si c'est le cas, tuez-moi."

"......"

"Tu ne peux pas le faire, non? Je sais ce qui va se passer si je me battais sans moi."

"Grrrr ..."

"Savez-vous? Le crime de péché est une punition. Sinon, c'est un crime qui sera également puni par la personne qui l'exécute. Quelle que soit la raison, mais où est votre tête maintenant? Vous vous inclinez la tête et vous agenouillez à un criminel aussi majeur?"

"... Guga est au bord du bord de la poussée."

Le major Syant a du mal, mais il ne bouge pas du tout. C'était comme si j'étais en paralysie du sommeil.

"Je vous laisse choisir. Pouvez-vous utiliser l'aide de ma culpabilité du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché du péché

"... Gagagogo est maladroit et grossier."

Je ne sais plus de quoi je parle. Cependant, le major simant gémit en mots incompréhensibles et a en quelque sorte essayé de le supporter.

Hasen regarde simplement silencieusement alors qu'il se balance entre la raison et la colère.

Finalement.

Bien qu'à mi-temps, le major Syant a réussi à extraire ses mots.

"... Guga! Je ferme les yeux sur le crime de manque de respect."

"Vous êtes une décision sage ... mais vous êtes un crime de manque de respect."

"Hmm ... gh ..."

"Maintenant, vous avez admis. Vous apprécierez vos propres avantages avec l'aide de ceux qui sont coupables de péché. Ce mot est fatal, non?"

"... I! Pour cette forteresse ... pour l'Empire."

"Non, non? Vous n'êtes pas ce genre de navire. Soyez conscient de cela. Vous vous demandez juste votre vie à la culpabilité de moi irrespectueux. Pour le bien de la forteresse? Quelle blague? Ne me fais pas rire."

De plus, je regardais mes yeux avec toute ma force sous mes pieds. Iron Fist du capitaine Lorenzo entre. Hegen, qui a été mangé, s'effondre dans une enclave.

"Ne prenez pas les choses en douceur! C'est irréversible."

"..."

"Qu'est-ce que c'est diable ?! Calmez-vous. C'est évidemment trop."

"..."

En entendant ces mots, Hasen a regardé le ciel. Puis il ferme les yeux puis ouvre la bouche.

"Je n'appellerais pas Kaku Z, le plus grand contributeur de cette bataille, un monstre."

"Hein..."

Les yeux pointus de Hasen font que le corps du major Simant terrifie.

"Les autres membres de la forteresse, le 1er bataillon qui a combattu, et le 3e bataillon sont bien sûr dignes de tous. Cependant, à ce stade, le Kaku Z a contribué beaucoup plus à l'Empire que vous."

"... Je viens de dire que tout le monde fait de son mieux également."

"Égal? Ne vous méprenez pas.

"Condamner..."

"Le 2e bataillon s'est battu sans fuir l'ennemi. Les 1er et 3e bataillons craignaient le général Gizaru et s'enfuisent dans la porte ... et avec leurs supérieurs. Kaku Z a lancé leur vie pour vous protéger. C'est la vérité."

"..."

Hasen crie aux 1er et 3e bataillons.

"Vous avez aussi une famille, n'avez-vous pas une famille à protéger. Que pensez-vous s'ils ne vous donnent pas de respect? Que pensez-vous si vous avez courageusement combattu l'ennemi et risqué votre vie pour les protéger, mais vous êtes appelé un monstre?"

"..."

"Pensez-y. Au moins, je ne me sens pas à l'aise de protéger ceux qui ne sont pas reconnaissants d'avoir été protégés. Surtout si c'est la position du défenseur."

"..."

Hezen a dit cela et est parti.