Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

*

Comme Hasen élargissait la carte dans sa chambre, le capitaine Lorenzo est entré. Son expression n'a aucun sentiment de tragédie. Tout d'abord, je pensais que ce supérieur avait apporté ce qu'il voulait.

"Libert Hasen. Je vais vous remettre l'autorité du capitaine. Sauvegardez cette forteresse."

"... J'ai accepté."

"Je vais être sous votre commandement, que dois-je faire?"

"Pouvez-vous continuer à partager mes tactiques prévues avec les supérieurs? Je veux que vous soyez celui qui travaille avec les hauts dirigeants."

L'écoute de leurs propres instructions serait inacceptable pour leur estime de soi. Cependant, le capitaine Lorenzo est convaincu. Hegen admet qu'il est meilleur pour ajuster la capacité.

"C'est surprenant. Je pensais que je dirais" utiliser des honorifiques "."

Dit le capitaine Lorenzo en riant. Les rapports indiquent que le lieutenant Mospizza visite la chambre du capitaine tous les soirs et plaide en pleurant, disant qu'il était mal traité.

Hasen ne pouvait s'empêcher de sourire.

"Il est vrai que j'ai forcé le lieutenant Mospizza à utiliser des honorifiques. Mais le respect vient de mon cœur. S'il vous plaît, comme toujours, j'aimerais que vous soyez autorisé à vous traiter avec respect."

"Le respect? Il est encore plus surprenant d'entendre de telles choses de votre bouche. Je pensais que le seul aspect de ma supériorité sur vous est ma" compétence bonne "."

"Ne m'intimidez pas trop."

"Haha! C'est encore plus surprenant de vous entendre dire ça."

"... le capitaine Lorenzo, tu sais quelles conditions je demanderais à mon supérieur?"

"Hmm? Peut-être que ta force globale en tant que soldat?"

"Non."

"Excellente capacité de prise de décision"

Hasen secoua la tête.

"La tolérance de pardonner les subordonnés ... est différent."

"bien sûr"

"... pour évaluer équitablement vos capacités et vos réalisations."

"Eh bien, c'est vrai, mais ce n'est pas le meilleur. C'est ce que nous faisons après une urgence."

"Hmm. Je ne sais pas. Dis-moi la réponse."

"Ils devraient prendre les opinions de leurs subordonnés honnêtement et les employer s'ils sont excellents."

"..."

"Plus les commandants, plus les opinions plus diverses émergeront. De celles-ci, il y a des opinions qui sont supérieures à ceux qui sont supérieurs à eux-mêmes. Je ne admirerais pas ceux qui ne les adoptent pas pour eux-mêmes, l'estime de soi ou pour le succès."

"..."

"Par conséquent, je ne considérerai pas le colonel Zilba, le lieutenant-colonel Kenneck, ou toute personne insignifiante d'autres factions opportunistes comme supérieurs. Eh bien, je suis finalement un soldat embauché, donc je ne le respecterai que sur le dessus."

"... Je n'ai pas du tout payé."

Le capitaine Lorenzo soupire et hausse les épaules.

"C'est à cause de mon incompétence. J'aimerais que le capitaine Lorenzo m'aide. Bien sûr, vous n'avez pas besoin d'utiliser des honorifiques comme avant. De plus, j'ai l'intention de remplacer l'autorité de commandement le cas échéant. Je voudrais être un capitaine formel."

"... Il est un peu clair si c'est vrai ou non."

"Huh, c'est vrai. Que pensez-vous de moi?"

"Haha. Le lieutenant Hasen est bon à mentir, et il n'est pas clair s'il a ce genre de capacité. Mais il ne se sent pas mal pour un homme comme vous de dire quelque chose comme ça."

"... Le capitaine est une personne différente."

"Je vois? Quand tu me dis, j'ai l'impression d'être un bizarre."

"..."

"Haha ... mais tu es toujours doué pour admirer tes subordonnés. Je comprends, s'il te plait."

"merci"

Le capitaine Lorenzo tendit sa main, et Hasen a souri et l'a tenu.

Maintenant que nous avons décidé où nous nous trouvons, nous plaçons les pièces sur la carte et discutons des tactiques. Hasen a placé quatre pièces de tous les côtés de sa forteresse.

"Premièrement, les troupes sont affectées. Bien sûr, nous nous battrons dans un siège."

"C'est solide."

"L'adversaire est de 50 000. Cette équipe a un peu plus de 15 000 camps de faction.

"..."

"Cependant, ce n'est pas le nombre de personnes qui ne peuvent pas être protégées comme un siège. Chaque bataillon est placé uniformément, à l'est, à l'ouest, au nord et au sud. À la fin, je serai frappé de l'unité du général Gizaru."

"L'adversaire est la classe générale. De plus, son unité a l'un des soldats les plus puissants, la Garde impériale."

"C'est pourquoi."

"... D'accord. La haute direction ne veut probablement pas se démarquer de l'armée dirigée par le général, donc cette suggestion passera."

Il y aura probablement beaucoup de plaintes, ajoute le capitaine Lorenzo.

"Alors pourquoi ne pas vous suggérer de dire:" Je vais remettre ce rôle "?"

"Puis-je dire ça? C'est ce que tu dis, qu'est-ce qui ne va pas avec moi?"

"Hmm ... Je ne comprends pas vraiment. Se plaindre est une insatisfaction, non? Mais nous ne montrons aucune alternative et nous ne nous battons pas aussi. Je ne sais pas vraiment ce que je veux faire."

"Hmm ... après tout, je devrais être le tuyau."

Le capitaine Lorenzo a poussé un fort soupir.

"Est-ce la seule solution?"

"Au siège, tout ce que vous avez à faire est de défendre. De plus, le capitaine Lorenzo prendra le commandement quand je serai absent."

"... quand tu es absent?"

"Je suis un sorcier. Pendant que vous duriez, vous devez perturber et couper la force de votre adversaire dans une certaine mesure."

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"..."

Après tout, il ne lui fait probablement pas complètement confiance. Mais c'est bien. Ce qui fait de cet officier supérieur, c'est sa capacité de pensée flexible. Ne prenez jamais la folie de la confiance aveuglément. C'est pourquoi il y a moins d'erreurs dans le jugement.

"Eh bien, c'est bien, mais en attendant, le rôle du capitaine Lorenzo est compliqué. Il est naturel qu'il protège sa propre position. Il doit aider et supporter les autres forces dans les attaques féroces du général Gizarr, qui ne sait pas où il apparaîtra, l'est, l'ouest, le nord et le sud."

"... Pour être honnête, je ne suis pas confiant."

"La principauté de Diord est forte dans les montures. S'il percède, ce sera probablement par la porte. Alors, utilisez le Kaku Z."

"Votre escorte? Mais êtes-vous imparable avec un grand nombre de personnes?"

"Il n'y a pas besoin de s'inquiéter. Je l'ai embauché comme escorte pour cette situation. Si vous le placez quand la porte est sur le point de se casser, vous verrez quelque chose d'intéressant."

"……Compris"

"Ce match sera le 3ème jour. Le match y sera décidé."

Quand j'ai dit cela, le capitaine Lorenzo ouvrit les yeux écarquillés.

"Et si ça allait être une bataille aussi super short?"

"Une victoire écrasante ou une défaite majeure. Ce sont les deux choix."

"... Y a-t-il une possibilité d'une défaite majeure?"

"Il n'y a pas d'absolu sur le champ de bataille, et c'est un avenir possible."

"Tu es faible."

"Cela signifie qu'il y a une possibilité."

"Je prie Dieu que cela n'arrive pas."

"... Quoi qu'il en soit. Tout d'abord, nous devons mettre toute notre énergie en défense immédiate le premier jour."

Hasen a répondu calmement.