Chapitre 436: Chapitre 436 (FR)

*

Ce jour-là, une grande armée de 400 000 forces alliées d'Iris s'est rassemblée. Le nombre total de généraux est de 20. Il y a plus de 100 commandants militaires. Les forces florissantes de 15 pays se sont concentrées sur un point.

Le château de Rosikua à Herbanas est riche en nourriture et est proche de tout château à Nocturre.

D'un autre côté, l'armée de Nocturre a six bases: le château de Geowulf, le château de Dagozerga, le château de Logiant, la forteresse Gizaard et le château de Sazaravaz. Si vous allouez des troupes à ces troupes, les nations ennemies peuvent atteindre des dizaines de milliers de forces.

C'est exactement la différence de force entre un éléphant et la fourmi.

"Je pense que nous avons collecté autant."

Galios-Siug, nommé le principal général des forces alliées d'Iris, tweets.

"Je pense que c'est trop, mais si je le fais complètement, je serai trompé. C'est ce que je veux dire."

"Mais il y a quelque chose que vous pouvez simplement attaquer rapidement. Pourquoi venez-vous ici et attendez-vous?"

"Il est le roi Aunukras de Jaaros. Il ne veut probablement pas que les forces alliées le prennent jusqu'à ce qu'il reprenne le château de Dagozerga et en fait son territoire à Jaaros."

"... quoi, quoi?"

"C'est de la politique. Je ne peux rien y faire."

Chaos-Bill, le principal stratège militaire à côté de lui, soupira. Je n'ai jamais pensé que cela prendrait autant de temps. C'est probablement parce que le stratège militaire adverse l'étire intentionnellement.

Je suis en colère contre la haute direction qui est magnifiquement baisée, mais je pense aussi que cela ne peut pas être aidé.

Finalement, le roi Cigar, le chef, est abattu. Le boiteux creusé a déjà commencé. Malgré une certaine insatisfaction, les Kings ne pourront pas résister au roi Anuklas, qui deviendra probablement son prochain leader.

"... Eh bien, si une si grande armée attaque à la fois, la destruction du pays de Noctar est certaine."

Il a été prévu que les pouvoirs alliés sont dans un état de perturbation. Même si nous mettons cela en considération, ce match a plus que suffisamment de temps.

"Je voudrais dire cela. L'armée de Jaaros s'est retirée du château de Dagozerga."

"Enfin? Sortons."

Le général Garios se lève et se retourne et commence à marcher, mais le stratège chaos l'arrête.

"Faites-le demain. Une résolution sera prise pour commencer la guerre aux réunions du roi tenue dans le pays de Czeania."

"... Heh. C'est une grande bataille, mais ce n'est pas excitant."

Le général Garios marmonne dans une déception.

"Nous avons tous les mêmes sentiments."

Le stratège militaire Chaos a également soupiré bruyamment. S'il n'avait pas été bâclé avec l'iris allié, ils auraient pu les casser tout de suite.

Par exemple, ils essaient d'uniser leur force pour coopérer avec de puissants ennemis tels que l'Empire, mais ils ne peuvent pas coopérer bien avec des pays faibles tels que le pays nocturale, car chaque pays essaie de réaliser des bénéfices.

À ce moment, le messager s'est précipité.

"Un ennemi est sorti du château de Geowulf à Nocturre."

"Combien de soldats?"

"Le total est d'environ 30 000."

"Quel est votre cheminement de carrière?"

"C'est probablement le château de Kalkireiz, le seigneur de Czeania."

"..."

Ils ont probablement attaqué une ou huit fois. Mais le timing est mauvais. Demain, une grande armée de 400 000 se dirigera vers Noctural.

Sans disperser leurs forces, ils les détruisent tous immédiatement avec une grande armée. Un mois plus tard, il aura terminé en abandonnant le château de Sazaravaz, le seigneur de Nocturre.

Vous pouvez acquérir tous les territoires pendant que les forces ennemies se battent.

"Voulez-vous envoyer des renforts?"

Demanda le général Garios, croisant les bras.

"Si nous faisons cela, nous serons solides. Mais cela ne se produira pas lors de la réunion du roi demain."

King Cigar a une mauvaise réputation avec tous les rois de toute façon. Ils ne pourront pas délibérément consacrer les forces militaires qu'ils ont rassemblées pour défendre le pays de Kzeania.

"Eh bien, General Glide est dans le pays de Kzeania. Nous n'avons pas besoin de notre aide."

Quiconque vient de l'iris allié décidera qu'il peut bien défendre. C'est ainsi que c'est un monstre prêt à l'emploi.

Cette fois, la grande armée devait montrer le pouvoir des nations alliées d'Iris. Et pour piétiner soigneusement le pays stupide et faible qui a imprégné de façon imprudente contre une grande puissance.

"Quels sont les mouvements des forces environnantes?"

"Il n'y a pas"

"Et après tout, c'est un peu un slurp?"

Récemment, l'État noctural a officiellement annoncé qu'il avait formé une alliance qui comprend les îles Gokuna, la tribu Talar et le Goleinu.

Cependant, si vous montrez une différence de force écrasante, comme une telle liaison hâtive, elle peut facilement être brisée. Aucune des bases ne fournira des renforts ou d'autres troupes pour passer dans le pays de Nocturre.

"Le jugement ne changera pas. Nous attendrons les ordres du début de la guerre au Conseil royal demain."

"Ha!"

Le messager a répondu fort et est parti.