Chapitre 369: Chapitre 369 (FR)

*

Jour 2. Une forte pluie coulait sur les plaines de Ramdam au château de Geowulf.

L'équipe de Hasen a installé un camp de lune. C'est une formation super offensive où le général prend les devants en tête et coupe vers l'ennemi. Le général impérial Giborg est l'assistant, et les deux ailes sont soutenues par l'équipe du général Dogma, le lieutenant-général Jimid et le lieutenant-colonel Gomez.

Les puissances alliées d'Iris avaient également déjà réorganisé leurs troupes. Un chef militaire se tient près des deux généraux. C'est une défense beaucoup plus forte qu'auparavant.

"..."

Instantanément, Hesen imagine des centaines de tactiques et cherche la solution optimale pour chacun. Avec d'innombrables options qui se ramifient, il trouve un chemin étroit et étroit vers la victoire.

"Aller de l'avant"

Quelques minutes plus tard, Hasen a couru son cheval avec une expression calme. Ils ont rassemblé l'homme le plus rapide de l'armée de 3 000. Le général impérial Giborg tient immédiatement sa baguette magique.

Attaque rapide.

C'est une magie capable de renforcer. Force et vitesse pour un large éventail d'alliés. Cet effet magique permettra à la cavalerie d'avancer plus rapidement.

L'objectif est le chef du chef Yuraji, la deuxième armée des forces alliées d'Iris. Il plonge dans le but avec un but féroce.

La distance entre vous et les forces ennemies se rapproche progressivement et vous finirez par atteindre une distance appelée longue distance. À un instant, les Wizards des Alliés Iris tirent des balles magiques comme peuvent pleuvoir.

La seule cible est Hesen-Heim.

L'attaque a été concentrée au même endroit, sans prêter attention aux autres soldats. Il vise probablement à manquer de magie. Je me suis préparé pour les autres soldats, mais c'est ce qui le rend pratique.

C'était un glaçon qui se produisait les uns après les autres qui était imparable pour abattre toutes les balles.

Barrière de grêle de glace. C'est une baguette magique qui gèle instantanément la vapeur d'eau dans l'atmosphère et met automatiquement en place une barrière.

Finalement, la deuxième armée a commencé à apparaître. Le commandant est maintenant visible. Son adversaire est également un soldat courageux. Comme nous l'avons prévu, il a été déployé en première ligne.

"Garou pas de chaîne!"

Le commandant Yuraji lance une baguette magique qui ressemble à une faux de chaîne. Les chaînes volent irrégulièrement et se désagrègent avec des piliers de glace.

"..."

Ce n'est pas seulement une chaîne. J'ai senti que le pouvoir magique était anéanti de la glace de la barrière de la grêle.

C'est le type qui ne veut pas le garder en vie trop longtemps.

Hasen a immédiatement tenu une autre baguette magique sur la baguette magique sur sa main gauche, et l'a tenue comme pour tirer quelque chose.

"Pluie de la déglutition blanche légère"

Au moment où je l'ai chanté, toutes les flèches de lumière éclatent et volent.

Plus de centaines de flèches attaquent le commandant Yuraji sur des pistes irrégulières.

Mais.

"" "" "" "" ""

Un grand mur en terre s'est instantanément formé, bloquant les flèches de la lumière les unes après les autres. Devant moi se trouvaient des dizaines de sorciers tenant des baguettes magiques basées sur la Terre.

Groupe magique. Même un joyau de bas grade de mauvaise qualité, un bijou de bas grade, peut avoir un effet puissant lorsqu'il est combiné avec les attributs. C'est une pratique courante pour une grande puissance avec beaucoup de baguettes et de sorciers magiques.

"Le choc de la Terre!"

Sur le côté de Hasen se trouvait le commandant brandissant une baguette magique comme un Otsuchi vers le sol. À un instant, la terre tremblant et les pieds de la cavalerie s'arrêtèrent.

"..."

L'intensité sismique est d'environ 6 ans. La portée n'était pas si large, mais au moins l'armée dirigée par Hasen a certainement été arrêtée.

Ensuite, d'innombrables insectes se rassemblent de la direction opposée vers Hesen. Les piliers de glace de la barrière de grêle de glace s'activent et les insectes sont gelés.

Poison des insectes.

C'est l'effet d'une baguette magique en forme de sifflement utilisée par le commandant Daleo. Il peut libérer d'innombrables insectes avec un poison instantanément mortel créé par Magic.

"..."

La gamme d'attaque est large, donc la barrière de grêle de glace consomme beaucoup de puissance magique.

Hasen met le fan dans sa paume. C'est une baguette magique avec une forme de ventilateur, et c'est une baguette magique qui repousse l'effet de la baguette magique d'un adversaire. Plus l'attaque de l'adversaire est puissante, plus cette baguette magique deviendra efficace.

Conduise instantanément d'innombrables insectes générés par le poison d'insectes au capitaine Daleo.

Mais.

"" "" "" "" "" "

Une énorme flamme éclatera instantanément, brûlant les insectes de nulle part. Devant moi se trouvaient des dizaines de sorciers qui tenaient des baguettes de feu.

"..."

À côté du commandant se trouvent des sorciers qui peuvent libérer le groupe Magic. Il est sûr de supposer qu'ils ont été déployés devant chaque commandant militaire.

À ce moment, le général impérial Giborg est venu me voir à côté de moi.

"Le maréchal Hasen ... entouré."