Chapitre 459: Chapitre 459 (FR)

*

Le Sky Palace. Parmi les bâtiments spectaculaires alignés, le manoir le plus spectaculaire était le manoir du prince héritier.

L'intérieur est bordé de meubles exquis soigneusement fabriqués par l'un des principaux artisans de l'Empire. Dans un espace qui incarne vraiment le mot élégance, Prince Befilders, écoutant le rapport comme d'habitude, amène le thé versé dans sa bouche.

Ceux qui sont sur le côté sont Grasse, le secrétaire principal, et Aura, le deuxième secrétaire. Les deux expliqueront les incidents qui se sont produits dans la zone dont ils sont responsables, ainsi que la situation dans laquelle ils sont en possession de factions.

"Si vous y pensez, secrétaire Aura."

"Oui"

"Quelles sont les dispositions pour le retrait de l'alliance avec le pays de Noctar?"

En effet, l'empire et la nation Noctar ont rompu leur alliance, mais officiellement le sceau de jade de l'empereur est requis. Cependant, si vous le donnez normalement, vous pourrez voir une erreur, le plan est donc de mélanger et de le lier en cas d'approbation et de besoin.

"Il y a actuellement moins de projets, donc je vais l'ajuster d'ici la semaine prochaine."

Lorsqu'il a rapporté cela, les genoux des princes se tortillaient et la chair de sa chaise a commencé à trembler.

"... C'est un problème pour vous. Que feriez-vous si les informations se sont déroulées de la famille Dogme avant ça?"

"J'ai scellé la bouche à l'avance. Il n'y a pas besoin de s'inquiéter."

"Haha! Je vois, c'est impressionnant. Cependant, il n'y a aucune garantie que ce vieil homme en fuite le laissera juste partir et le dire avec désinvolture?"

"Certainement pas"

"...Absolument?"

"Il n'y a aucun doute."

À cette réponse claire, les cédiments Prince hochèrent de bonne humeur. Si vous déclarez autant, vous serez probablement puni.

Cependant, Aura était absolument certain que "les informations ne seront pas divulguées". Et en réalité, le chef de la famille Dogme, Zilva, n'a pas gardé son silence.

Cela a été fait à Hegen-Heim.

Aura a fourni toute sa propre aide au pays de Noctar. Ainsi, nos intentions devraient être véhiculées. Par conséquent, il est prudent de dire que le risque que Hesen révèle ses pensées intérieures à la famille des dogmes a complètement disparu.

Cependant, le prince héritier Les cédiments, qui ignorent ces affaires intérieures, ont hoché la tête de satisfaction.

"Après tout, quelqu'un d'autre est différent de quelqu'un d'autre qui est un secrétaire capable. Hé, quelqu'un d'autre?"

Dites cela.

Il baissa les yeux sur Boogyona, qui était allongé sur ses fesses, à quatre pattes.

"Ahhh ... Gugugugugugs."

Le gros vieil homme répondit, tremblant, son visage huileux, en sueur et en forme de gourde devint rouge vif.

"..."

Récemment, lorsque Aura rapporte, Boogyona est presque toujours sur la chaise. Ce doit être une expression de l'intention, "Si vous échouez, cela se produira."

Je me sens un peu dégoûté de cette nature sadique.

"Hmm. La seule façon de le faire est de devenir une chaise de viande confortable. C'est un achat totalement cher. Je ne pense pas?"

"... oui. Je suis vraiment désolé."

Aura regarda avec une expression indescriptible alors que Boogyona répondit avec un sourire amical.

Ce vieil homme est une contribution au soutien des évildas en termes de ressources humaines. Personne n'aurait pensé que cela serait humilié de cette manière.

"Mais ça va? Le blocus d'informations sera finalement divulgué. Il ne semble pas que vous mettez de l'importance sur les risques. Assurez-vous de le signaler d'ici la semaine suivante."

"... une chose. Puis-je inclure un rapport de l'iris allié?"

"Oh, c'est vrai. Que se passe-t-il? Est-ce que ça s'est passé?"

Les mépris ont mangé comme s'il s'en souvenait.

"Les principales forces de Noctar se dirigent vers Jaaros. Ils essaient de faire tomber la capitale, Zeruak, au précédent château de Legolas."

"......"

Sans réfléchir.

Les éditeurs du prince s'élèvent de sa chaise.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ?!"

"D'un autre côté, un coup d'État s'est produit dans le pays de Czeania par l'ancien chef du virgiste. Il est actuellement confronté à General Glide dans la capitale Altoul."

"Attends une minute!"

Ouvrez la bouche. Il a répondu comme s'il ne savait pas ce qui s'était passé. Aura elle-même a reçu le pigeon porteur de Hesen et a donné une expression similaire.

En effet, il était complètement différent de la stratégie que j'avais reçue du stratège militaire Schrei auparavant.

À cette époque, j'étais amer à propos de Hegen, qui a même fait semblant d'être moi-même, mais les choses allaient de l'avant étonnamment rapidement et rapidement. "Si le résultat est OK, c'est bien, non? Je me sentais comme si je pouvais entendre une voix dire,"

"Pourquoi n'avez-vous pas apporté des informations aussi importantes tout de suite?"

Prince Belidders crie de colère, mais Aura n'est pas émouvié. C'est une réaction attendue.

"Il y a deux raisons. Il a fallu du temps pour confirmer la vérité et les fausses informations. De plus, cela n'a pas été fait sur une longue période, mais s'est produit presque simultanément dans une période extrêmement courte."

"......"

Non seulement les cédiments du prince. Même Grasse, le secrétaire principal, a été stupéfaite. Bien sûr.

"Mon opinion est que c'est une situation de cinq minutes avec les pouvoirs alliés d'Iris."

"Les pouvoirs alliés d'Iris ont le grand glissement général! Vous ne savez probablement pas combien d'eau bouillie l'empire a été faite par ce grand général."

"..."

Après tout. La situation s'installe vers la bataille entre General Glide et Hesen-Heim. Le symbole des pouvoirs alliés d'Iris est finalement le héros de la nation.

Tant que ces crocs restent, il ne peut pas être appelé une vraie victoire.

Il dit qu'il a cinq minutes en prévision, mais peut-être que le prince héritier, qui n'a pas vraiment vu Hegen-Heim, ne peut pas le comprendre.

"Alors! Qu'est-ce que tu vas faire ?!"

"Ah ... giii!"

Prince Wevilders s'effondre aux cheveux de Boogyona à quatre pattes. Le bruit des cheveux tombant à haute voix et le vieil homme grogna de larmes.

"Je pense qu'il est préférable d'attendre la toute dernière minute pour un rapport. Hegen-Heim est beaucoup plus capable que nous ne l'imaginons. Si nous ne savons pas ce qui se passera, c'est irréparable."

"......"

Répondit Aura calmement.

"Mais l'alliance a-t-elle déjà été dissoute?"

"Officialement, Sa Majesté n'a pas officiellement approuvé."

"C'est probablement une erreur, mais ce n'est pas le cas! Le pays de Noctar est sûr d'être contre l'Empire, car il l'a trahie! J'ai entendu ce qui se passera à ce moment-là!"

"..."

Prince Wevilders hurle de fureur.

À l'origine, ce n'était autre que les cédisseurs du prince héritier qui ont proposé de briser l'alliance. Bien que tout le monde autre que Aura ait eu la même décision à ce moment-là, je pense secrètement qu'il est étonnant qu'il puisse poursuivre cela envers les autres.

"Tu peux nous laisser nous le laisser à ce moment-là. Je vais le prendre."

vice versa. Lorsque les alliés d'Iris gagnent, c'est le destin. Il sera finalement révélé qu'ils ont fourni un soutien à l'armée de Noctar. Si cela se produit, le seul moyen de sortir de cet empire sera de partir.

Aura sourit, n'est-ce pas drôle.

"... Voulez-vous le détruire en quelque sorte, Noctar Country?"

"Ce n'est pas possible. C'est ce que nous devons faire avec la pause officielle de l'alliance."

"Merde ... putain!"

Prince Wevilders a attrapé les points de poitrine de Boogyona, l'a poussée contre le mur et l'a frappée durement. Dérive. Poussée latérale. Hit du foie. Pompage, poing droit, poing droit, poing droit.

"Aaaaaah!"

Les cris de Boogyona ont sonné dans la pièce.