Chapitre 573: Chapitre 573 (FR)

Quelques heures plus tard, Hasen est entrée dans le manoir Hoshi-Sryoke. Cet emplacement est le Sky Palace, la seule installation qui peut officiellement contacter la lecture de Star.

Après avoir terminé la réception, j'ai attendu dans ma chambre pendant environ une heure et une jeune femme portant une robe verte est apparue.

Il a une atmosphère sans précédent, et leurs yeux clairs vous donnent l'impression que vous pouvez tout voir lorsque vous les regardez.

Grace, une personne lisante. C'est une femme qui tut les tuteurs Prince Irunas.

"Je suis désolé pour votre horaire chargé. Grace."

Hasen inclina profondément la tête.

"Oh, c'est toi?"

"... êtes-vous venu sans savoir que c'était moi?"

"Je suis désolé. Mon esprit tremblait aujourd'hui et je suis venu sans écouter beaucoup d'explications."

"Incroyable. Merci d'être venu."

Alors que Grace s'est excusée, Hasen a augmenté sa vigilance un niveau de plus. Si vous choisissez intuitivement de venir ici, alors la capacité de détection de lecture d'étoiles est incroyable.

"Cependant, il est surprenant que vous n'ayez pas de tuteur privé au prince héritier."

"La lecture des étoiles nomme ceux qui sont attirés par la star. Il est vrai que lorsque le prince Irunas a été choisi en laiton il y a quatre ans, tout le monde a été surpris."

"……Je vois"

Je suis convaincu. La cérémonie en laiton est une cérémonie pour sélectionner l'empereur suivant, le prince héritier, une fois tous les cinq ans. Ce que la lecture des étoiles a été surprise, c'est qu'elle a nommé Prince Irnas, peut-être malgré les droits de nomination précoce.

"Lors de la cérémonie de laiton précédente, j'ai nommé Prince Irnas, alors les cédiments des princes m'ont harcelé, en disant:" Son affection ne va-t-elle pas? "

"...Je crois que oui."

C'est également l'une des raisons pour lesquelles les Princes Devilders ont eu une rancune contre le prince Irnas. Grace est probablement la meilleure de la lecture de l'étoile, et être sélectionné par elle est l'un des principaux facteurs de la bataille du prince héritier.

"Comment se trouvent le prince?"

Hasen a demandé.

"Ouais. Comme d'habitude, je suis dans une situation difficile, mais je fais de mon mieux pour serrer mes dents."

"……est-ce ainsi"

Comme toujours, le prince héritier Les cédiments le harcèle. La proposition de Hasen pour "l'esclavage" ne fera pas de mal au point de mort, mais je crains que l'esprit ne se casse.

"C'est bien. L'éclat de cette star n'a jamais été endommagé."

"... Je suis soulagé."

Hasen a tapoté son cœur de soulagement. Au pire, je vais l'utiliser même s'il se casse. Cependant, si vous entraînez cette personne talentueuse, vous pouvez vous en transformer. Cela peut être vu à partir de ses efforts.

Grace a délibérément introduit le prince Ilnas à Hasen. Malgré la surmonter la position neutre de la lecture de Star et de prendre de grands risques.

Pendant ce temps, Grace marmonna.

"Récemment, une mystérieuse star a commencé à cligner des yeux."

"..."

"L'étoile est étroitement liée à l'étoile qui clignote le prince.

"... Je vais t'appeler Yang Lin."

"Hehe ... êtes-vous l'étoile que vous avez? Est-ce une chose raisonnable?"

Grace rit joyeusement, mais Hasen ne laisse pas tomber sa garde. Il ne devrait pas encore contenir d'informations sur l'éveil de Yang dans ce palais du ciel.

Si tel était le cas, il ressentirait même le pouvoir magique de Yang éveillant à plusieurs centaines de kilomètres. Ce n'est pas possible pour Hasen.

"C'est bon de vous chérir. Ce sera une star importante pour vous, le prince Irunas."

"... Je vais le chérir. À ma manière."

Cependant, cela ne coïncide pas nécessairement avec la nuance de la «gaieté» de Grace.

"Maintenant ... c'est la quantité de chat, et qu'avez-vous appris?"

Demanda Grace avec des yeux clairs.

"J'attends le vent."

"... Je comprends. Hand."

Hasen tendit sa main sans hésitation et elle a rapidement rassemblé ses mains. Dès qu'elle a été touchée, elle a senti quelque chose à son sujet l'entrer.

Un certain temps s'est écoulé.

Finalement, Grace répondit, le regardant avec des yeux clairs.

"Une tempête est sur le point de souffler. C'est un vent fort qui va tout."

"Savez-vous quand ce sera?"

"Hehehe. Tu essaies de monter sur ce vent, non?"

"..."

Il ne faut pas tous les voir tous. Non, même s'ils pouvaient tout voir, ils n'avaient pas le savoir-faire à atteindre.

À ce stade, je ne comprends toujours pas.

"C'est presque là."

"……est-ce ainsi"

"Était-ce un peu tôt?"

"Ouais"

Quand j'ai dit mon désir, je pensais que ce serait dans quelques mois. Je ne suis pas encore prêt. Hesen soupira bruyamment, disant qu'il serait difficile de faire des ajustements à partir d'ici.

Mais je ne peux rien y faire.

"Un autre vent devrait souffler plus vite que prévu."

"... C'est une grande aide."

Hasen répondit, fixant les yeux de Grace. Après tout, le pouvoir de lire les étoiles est meilleur que vous.

"Merci pour votre temps."

Il se lève de son siège et s'incline profondément.

"Quand allons-nous nous rencontrer la prochaine fois?"

"... Peut-être, mais je pense que la prochaine fois, M. Grace amènera les ilnes du prince pour me voir."

"Hehe ... Alors, tu penses la même chose que moi."

Après avoir échangé un sourire de grâce, Hasen s'est précipité et s'est détourné de la pièce.