Chapitre 255: Chapitre 255 (FR)

"..."

"..."

"" "" "" "

...

Un moment de silence est passé pendant un certain temps. Dans une humeur de célébration paisible, tout le monde a perdu de vue le sens des mots. Qu'est-ce que cet homme appelé Hesen-Heim dit?

Demanda Thomas timidement, avalant et ronronnant.

"Hé, Lord Hasen. Qu'est-ce que c'est?"

"Huh? Désolé, je pensais que j'étais enveloppé d'oblate, mais je suppose que c'était difficile à comprendre."

"......"

Obrat?

"Maintenant, permettez-moi de le dire clairement. Je veux que le roi Maladeka prenne sa retraite et le prince Gios lui donne sa position."

! ?

D'une manière que tout le monde peut comprendre. Un étranger impérial conseille directement au roi de prendre sa retraite. Devant une situation incroyable et anormale, les ministres là-bas lui crient dessus.

"Oui, le prince Gios!?" "Que voulez-vous dire? Il est le plus bas de la succession au trône !?" "Quand, qui a décidé cela, et quel processus a-t-il décidé ?!" "En premier lieu, pourquoi avez-vous le pouvoir de décider du remplacement du roi sans votre permission !?" "Oui, c'est aussi un énorme acte d'échange d'autorité!"

Bien sûr, il s'est rebellé violemment. Sans plus de colère, il a réfuté sa réfutation.

"... Cela signifie-t-il que tout le monde est contre?"

"Bien sûr! Je n'ai jamais entendu parler d'un acte aussi ridicule de droits accablants. Quelqu'un choisit ce type!"

"..."

Hasen s'approche du ministre qui crie exaspérément.

"Quoi?!?"

"Le ministre de l'Intérieur Ukham-Lee. Vous avez reçu un pot-de-vin d'un haut fonctionnaire du côté impérial il y a trois ans, non?"

! ?

"Quoi, ça ?! Je ne sais rien à ce sujet."

"Il y a des preuves. Allez."

Hasen sourit et maintient Ukham un document.

"Ils sont écrits soigneusement par écrit. Il était extrêmement facile de vérifier l'intégrité chronologique et de vérifier l'intégrité chronologique."

"Aga ... Agaga ..."

Les pictogrammes sont des documents de contrat spéciaux avec une puissance magique. Il ne peut pas être contrefait, il est donc utilisé lorsqu'il prend des dispositions importantes.

"C'est probablement un document rédigé d'une manière qui ne trahira pas l'empire, mais lorsque vous commettez une fraude, il vaut mieux ne pas trop faire confiance à l'autre personne. Sinon, vous laisserez des preuves de corruption comme celle-ci."

J'ai ri.

Hasen reçoit une grande quantité de documents du secrétaire à côté de lui et les jette.

Battant, flippe à plat.

Les documents ont dansé comme des confettis.

"Haa ... haa wa wa wa wa wa ..."

La mer de documents est ratissée comme un UKham nage.

"Huh, tu as détourné tes yeux, n'est-ce pas?"

"......"

Thomas a regardé le regard de Hasen et de nombreux ministres ont regardé les yeux pour les empêcher de le regarder.

"Oh, hé ... qu'est-ce que tu veux dire?"

"C'est facile, le ministre Thomas. C'est le roi Maladeka qui a décidé de trahir les alliés d'Iris et de se tourner vers l'Empire. Mais il y avait le doux conseil de ses vassaux. Le sale conseil qu'il avait été des pots-de-vin."

"......"

Thomas ne pouvait pas entendre. Le pays noctural est pauvre, mais croit donc qu'il a une forte unité. Cependant, si vous croyez que l'histoire de Hesen, ce serait que nul autre que ses retenus trahissent le roi.

"Eh bien, c'est la responsabilité du roi de prendre une décision. Ils l'ont simplement tenté avec de douces tentations. C'est ce que signifie la tyrannie."

"..."

Comme si la colère que j'ai mentionnée plus tôt était un mensonge, personne ne laissait sortir quoi que ce soit.

"Ne vous méprenez pas, je ne nie pas le droit à l'héritage par des lignées.

"......"

"Mais vous n'êtes pas bon dans ce domaine. Non, vous avez donné naissance à un excellent prince Gios, donc vous êtes probablement un excellent étalon. À partir de maintenant, veuillez vous concentrer sur les bébés et passer le reste de votre vie en paix."

"... Ha ... putain."

Avec un sourire.

Un homme nommé Hasen le donne avec un grand sourire sur son visage car il est trop abusif.

Et puis il y a la tyrannie après avoir dominé.

Non, ce n'est pas sur le point d'être la tyrannie. Ils essaient complètement et complètement de mettre la nation de Noctar sous le contrôle de l'Empire.

"Alors, ça va?"

"Ouais, ce n'est pas bon! Ouais, ce n'est pas bon!"

"..."

Hegen s'approche de lui, silencieuse, puis il piétiné le roi Maladeka avec ses pieds.

"Pouvons-nous faire quelque chose à ce sujet? Nous n'avons pas le plus besoin d'un roi incompétent."

"Aaaaah! Oh, vous les gars."

"Est-ce que ça va? Ne pas nous suivre signifie être un ennemi de l'Empire, non?"

"Condamner..."

C'est au-delà du méchant, c'est dégoûtant.

"Ce serait bien si vous étiez aussi la royauté, non?"

"Non, ce n'est pas le cas! Il y a un noble rituel dans lequel le roi le nommera comme le prochain roi ..."

"Alors tu devrais juste me laisser nommer, non?"

! ?

Dans cet esprit, Hasen prend la monture sur le roi et commence à le frapper.

"Me notifier."

"Hein..."

"Me notifier."

"Agh ... Aghh ..."

"Pas ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nominer ... Nomine ... Nomine ... Nomine ... Nomine ... Nominé ... Nominer ... Nominer ... Nomine Nominer ...