Chapitre 210: Chapitre 210 (FR)

*

Territoire de la doctrine. Dans l'intérieur brillant et légèrement éclairé, Gesnohito était allongé sur le canapé, enterré son visage dans les seins de la femme mature.

"Mamama, Mamamama!"

"Oh, Tochi-chan, que se passe-t-il, Babu-chan?"

Gesunohito, portant des couches, a serré la femme âgée dans ses bras tout en la chouchouillant.

"J'ai fait de mon mieux, je l'ai fait beaucoup."

"Ouais. C'est super."

Mait lait lait laite laite laite laite laite laite Lait lait lait lait lait lait lait lait lait lait lait

"... Kohon"

! ?

"Lui, hehehehe ... Hesen-Heim. Pourquoi es-tu ici?"

"J'ai appelé."

"Et le secrétaire Mozcole. Ce n'est qu'un secret de ces deux."

Quand j'ai presque dit ça.

Mozcole contrôle la conversation avec sa paume et murmure à Hasen.

"... appeler en jouant est une violation de l'étiquette."

"Je suis désolé aussi. Je ne suis pas habitué à des endroits comme ça. Mais je n'ai pas le temps alors laissez-moi continuer. Ah, ça ne me dérange pas de boire du lait."

"..."

Le visage de Gesnohito devient rouge vif.

"Votre grande performance m'a aidé à porter Biganul. Cependant, même si on m'a commandé, il est vrai que j'ai été détourné. Je suis sûr que je serai relégué."

"Salut, n'est-ce pas licencié?"

Le crime de détournement dans l'empire est grave. Bien sûr, le licenciement de ses fonctions est également possible, au pire, car il pourrait être démoli le territoire, l'emprisonnement ou même exécuté.

"Si vous allez cacher un arbre, j'ai également accusé de nombreux autres responsables domestiques inutilisables de détournement de fonds, y compris les officiers des affaires intérieures de Gimoina."

"T - Je ne peux pas utiliser l'officier des affaires internes ..."

"Les responsables domestiques qui peuvent être utilisés sont un capital humain important. Dans ce cas, j'ai mis toute l'attention à travailler sérieusement. Bien sûr, vous êtes le même."

"..."

"J'ai de la sympathie. Je pense que je sais à quel point il est stérile de servir un supérieur non conventionnel."

"Haha ... ce n'est pas une excuse. Je le regrette vraiment. Pour être honnête, boire de l'alcool avec l'argent que j'ai détourné était mauvais, et je n'ai pas pu le boire."

Gesnohito marmonna avec des yeux tristes et mordit doucement le bout du biberon.

"... Désolé. Je vais annuler les mots précédents. Je ne sympathise pas. Je ne veux pas du tout imaginer vos sentiments, mais c'est ce que je veux dire."

"..."

C'était peut-être mon imagination que Hasen avait une petite distance entre lui.

"Revenons sur le sujet. Eh bien, comme ce sont des gens qui travaillaient à peine, ils n'auraient pas un impact majeur sur le territoire de la doctrine. Cependant, le Central ne le considérera pas de cette façon. Nous n'aurons pas de problèmes à l'avenir qui entraîneront des développements sans précédent."

"..."

"Le prochain seigneur par intérim du clerc et le prochain secrétaire du Trésor Ganasud vous ont acheté vos compétences pratiques. Il vaut peut-être mieux être rétrogradé et mettre vos compétences en pratique, donc vos capacités seront utilisées."

"... putain, clerc, agissant comme le prochain Seigneur? Um ... le réalisateur Dagoru agit-il comme le prochain Seigneur?"

"Je vais probablement être mis à niveau vers un Seigneur. Biganur avait beaucoup de preuves de Noryomo, qui souffrait de corruption au centre."

"……Je vois"

C'était probablement l'un de ce qu'il a appelé la «gestion des risques». Dans une tentative de le menacer, il a dépensé une somme d'argent considérable en enquêter soigneusement sur lui.

Tout d'abord, Noryomo sera également rejeté également. Le remplacement est Dagoru, qui a fait l'accusation courageuse. C'est la récompense.

Cependant, Hesen analyse que le succès de Dagol se terminera également ici. Ce que je suis allé cette fois était exactement l'opposé de ce qui précède et en dessous.

L'organisation n'a pas besoin de subordonnés pour exposer la fraude des supérieurs. Ceux qui révèlent leurs sentiments seront bien loués au début, mais ne seront jamais promus plus tard.

Hesen était également sous le nom du colonel au moment de l'accusation, et cette fois, il est passé sous le nom de Dagol. Cependant, il y a tellement d'accusateurs qu'il peut être temps de commencer à réaliser l'existence de Hasen.

Eh bien, c'est ce que Hasen est d'accord. J'essaye de vivre une vie dextère, mais je ne peux pas. Je suis peut-être aussi de ce genre de personnalité.

Après quelques secondes de réflexion.

Le jeune homme aux cheveux noirs continue de parler.

"Le travail d'être un seigneur est un négociateur commun, qui vit actuellement au centre. Il nécessite plus de coordination que la gouvernance, donc je pense que Dagoru, qui est dans la gestion moyenne depuis longtemps, fonctionnera un peu.

Bien sûr, le suivi est strict. Le secrétaire public de Hegen, Gilmond, devrait également être promu à deux niveaux et envoyé. Le religieux est également convaincu et servira probablement de bon pont entre les trois parties, y compris Hasen.

"Maintenant. La conversation est terminée. Que voulez-vous demander?"

"Hum, n'y a-t-il pas d'autre punition pour moi?"

"... C'est ce que tu veux être retiré de ses fonctions?"

"Non. Je suis désolé si ça continue comme ça. Plus physique."

"Uhhhh. C'est une perte de temps."

"Oh, c'est ça! Si je continue comme ça, ma culpabilité se fera ressentir. Je devrais être plus puni! Je prendrai n'importe quel fouet puissant et le montrerai."

".... Hh, hmm."

Quand Hasen a donné une expression troublée.

"Laissez-moi."

Mozcoll s'est immédiatement présenté. Puis, avec une expression qui semblait tout comprendre, il tapotait Gesnohito sur l'épaule.

"Xx Hole, bien sûr."

"......"