Chapitre 595: Chapitre 595 (FR)

30 minutes plus tard. Après avoir donné toutes les petites demandes de discussion, 100% sur 100%, Hegen a hoché la tête avec satisfaction.

"Je suis heureux de pouvoir avoir une bonne petite conversation. Montrer un père cool est une très bonne éducation pour votre fille."

"..."

Forcé les grands parents de retour. Giborg est maintenant obligé d'être à l'arrière d'un grand parent. Et l'éducateur diabolique murmure avec un grand sourire.

"C'est la seule chose que vous pouvez dire. Je veux que vous réussissiez plus. J'ai une baguette magique vraiment capable sur le champ de bataille."

"......"

C'est trop une nuisance.

Je pensais que je briserais la baguette magique sur place. Mais si je fais cela, ma fille ne pourra jamais l'entendre le lui dire pour le reste de sa vie.

"Je pense que votre défunt mère serait satisfaite d'un fils aussi formidable."

"..."

C'est peut-être vrai. Quand j'y pense, j'ai été envoyé au service des fenêtres, je me suis lassé de travailler et tremblait ... ma mère se mettait souvent en colère, pleurait et se lamentait sans faire beaucoup de travail.

Je ne pouvais pas dire merci ... Je suis toujours un général de fenêtre pourri le général impérial ... mais je suis mort.

Je me demande si je pourrais faire une partie de l'expiation à partir de ce moment-là.

"Je pense que ma maman va m'essayer aujourd'hui aussi."

"......"

Alors que je répondais à cela, j'ai vu Mozcole prendre une note de "Ajouter une option de retour, un fils formidable, n'est-ce pas?"

Avec la différence de fierté et de culpabilité, j'étais presque au point où je pouvais gérer entre passion et luxure.

Quelle nouvelle sensation! ?

*

*

*

La baguette magique que les quatre comtes Rajis-Rigura tient s'appelle le vide.

Ce bijou de qualité spéciale a la capacité de manipuler les espaces. L'un d'eux permet de déplacer un certain espace vers un autre endroit.

Il a utilisé ses capacités pour transférer des troupes impériales autour de l'armée Kaigo Kelloh.

Cependant, en raison de ses puissantes capacités, Vocal Nori a de nombreuses contraintes. Premièrement, la distance de transfert est limitée à quelques kilomètres.

La raison pour laquelle nous avons choisi le désert comme champ de bataille est de faciliter la cachée des troupes impériales. À première vue, il n'y a peut-être pas de place pour se cacher, mais en fait, le désert est très facile à cacher.

Le comte de Rajis a ramené la surface supérieure du sable, créant d'innombrables formes en forme de vagues et a caché des soldats impériaux. Cependant, si les forces ennemies pouvaient voir de loin, elle ne serait que plate.

Si vous prenez des calculs minutieux et prenez le calendrier et déployez l'armée impériale à la fois, vous serez confus.

Je pensais que le plan était un succès ...

"Guhahaha! Gahahahaha! Les gars! Allons-y!"

Jusqu'à ce que cette voix énorme et stupide tombe.

Ce n'est pas une métaphore.

Littéralement d'en haut.

Les soldats impériaux doutaient des yeux.

Au milieu du désert. Des dizaines de convois arrivaient l'un après l'autre de l'air. Earl of Large a marmonné de frustration à la manière flashy qu'il a fait son apparition.

"... c'est flashy."

"Non, quelle est cette impression ?!"

L'aide, celle, ne pouvait s'empêcher de le placer.

Sea Saint Xanacles. Il est le commandant de l'armée confédérée des nations anti-impériales et est connue sous le nom de roi pirate.

Le grand joyau spécial de qualité spéciale «la hache dévastée». Bien qu'il soit suffisamment énorme pour dépasser 3 mètres, il porte une baguette magique de type Battleaxe sur son épaule, qui est deux fois plus grande que cela.

Ce roi pirate de type géant a apporté le convoi pirate le plus fort qui avait pris le contrôle de la mer. Naturellement, la distance entre la mer et le désert est de plus de quelques centaines de kilomètres.

"Je ne peux pas le croire ... une si grande flotte."

"... Peut-être que c'est une manipulation de gravité. De plus, c'est suffisamment de pouvoir magique pour soulever des dizaines de convois en l'air."

Jusqu'à récemment, Sea St. Xanacles était l'ennemi de toutes les grandes puissances. Non seulement l'Empire, mais les 12 autres grandes puissances ont été troublées, et il y avait un plan pour former une coalition pour les capturer.

Mais il ne pouvait pas attraper sa flotte en mer.

Peu importe combien vous les poussez vers le bas, ils disparaîtront soudainement. Je n'ai jamais imaginé que toute la flotte avait été suspendue dans les airs.

"Les gars! Laissez les merdes Empire manger un tas de coquilles magiques!"

"" "" "" ""

Les pirates ont crié à haute voix et se sont dirigés vers la batterie installée sur le navire. De là, d'énormes balles magiques ont été tirées les unes après les autres. Le pouvoir est à un niveau supérieur à une magie de groupe de plusieurs dizaines de personnes. L'armée impériale se disperse sans aucun moyen nécessaire.

"... la coquille magique. A-t-il été achevé?"

Plusieurs cas ont été signalés sur des rumeurs. Les Pirates ont installé un bijou géant dans le baril, et en le tenant avec plusieurs personnes pour mettre un pouvoir magique, ils ont réussi à lancer une puissante solution magique.

Cela dépasse de loin le niveau de la magie de l'empire.

et.

Le roi pirate flashy saute du haut du mât et atterrit devant l'armée Kaigo Kelloh.

"Désolé de vous faire attendre, Daliceria!"

"... Ah, tu es le seul!"

Le camarade familier se serra fermement la main.

La puissance militaire de tous les pirates, qui appartient à Sea St. Xanacles, est si puissante qu'elle peut être considérée comme l'une des nations. Cette personne à l'esprit libre qui a vécu à lui-même détestera probablement la situation dans laquelle l'Empire a monopolisé le continent et a gagné par lui-même.

"... S'il est déployé si largement, ça va être gênant."

Earl of Larges déplace sa baguette magique comme s'il jouait une chanson. Ensuite, les obus magiques tirés disparaissent les uns après les autres et atterrissent dans une direction différente.

"Oh! Tu es les quatre comtes ?!"

Le géant du chaume rit hardiment et tourne la hache à tête brut à une vitesse incroyable. Ensuite, le sable du désert m'a éclaté comme un tsunami. Sa rage dépasse une douzaine de mètres.

"... c'est flashy."

"C'est ce que tu penses de cette fois !?"

Sans le moment de se soucier du lieutenant, le comte Rajis a coupé son propre espace et l'a déplacé bien au-dessus du tsunami sableux.

"Désolé, hein!"

Cependant, comme s'ils suivaient farouchement l'attaque, Xanacles, une mer saute à une vitesse incroyable et balance la hache du tremblement de terre déchaîné.

Le comte de Ragis a instantanément déformé l'espace qui l'entoure et est apparu derrière Sea St. Xanacles.

Mais.

"Aaaaahhhh!"

La hache est balançante à environ 360 degrés, et la pression écrasante du vent le souffle loin en arrière.

"La force et la vitesse sont des dimensions différentes ... c'est un gars gênant."

Même s'il est époustouflé, Earl of Large se déplace à plusieurs reprises, mais comme il poursuit, une grande quantité de sable l'attaque.

Le vide Nori a une limitation en ce que la distance parcourue est déterminée en fonction du mouvement de la baguette magique.

Sea St. Xanacles se déplace trop rapidement et ne peut pas s'échapper en se déplaçant pendant de longues distances.

"Ce ... je ne peux pas le gérer seul."

Même en tweetant cela, l'adversaire déplace librement une énorme mer de sable et les retrouve comme un filet. Son pouvoir de combat non conventionnel le force à défendre.

"..."

Le major-général Malasaï n'a pas complètement récupéré. J'ai donc fait équipe avec le vice-chef Brad, mais le chef adjoint Daryseria n'aura probablement que cinq minutes.

Si cela se produit, il y a une forte possibilité qu'ils ne pourront plus retenir l'armée de Sokoku Halbania, qui n'est pas encore arrivée.

"Tout simplement ... c'est mauvais."

"Pour une raison quelconque, je pense que j'ai encore le temps !?"

Le velours du lieutenant bat de loin.