Chapitre 610: Chapitre 610 (FR)

*

Les troupes impériales sont restées siège à Fort Belmond au nord.

La baguette magique du Claude Takeshi est les droits de l'homme. Accorde des capacités physiques incroyables et bat l'armée impériale avec une force écrasante.

Cependant, la magie des quatre comtes, Giora Wanda, était à la fois excentrique et diversifiée.

"Le soldat du chien d'argile"

"Merde ... reviens."

Des centaines de soldats, moulés dans la terre, entourent et attaquent Ushan Claude tout de suite.

"Oraoraoraoraoraoraoraorao!"

Naturellement, il externe facilement le doshi avec une vitesse incroyable, mais son attaque est ininterrompue.

Le comte Giora peut convoquer des dizaines de milliers de soldats terrestres à la fois, mais en les divisant en petites forces et en les utilisant les uns après les autres, il n'y a pas d'ouverture pour Takesei Claude pour l'approcher.

Pendant ce temps, il récupère les soldats blessés avec la baguette magique du député Raviat-Guinness, guérissant Kainohe. Une fois de retour sur la ligne de front, les soldats entourent à nouveau le Bujin Claude et attaquent.

En outre.

"La colère de l'esprit de la Terre"

Alors que les dragons essaient d'avancer, ils génèrent des rochers tranchants les uns après les autres du sol et interfèrent avec eux. Ils n'étaient même pas autorisés à aborder Fort Belmond.

C'était clairement l'armée impériale qui dirigeait cette bataille. Et le camp impérial avait une atmosphère de soulagement un peu plus.

"Comme prévu, c'est le décompte de Giora. Je ne pense pas qu'ils garderont même les forces de coalition anti-impériale à distance."

Dit le général Zaoral, regardant l'ennemi du château.

"... Gohogoho!"

"Est-ce que ça va ?!"

Le comte de Giora, à côté de lui, s'est penché le dos et a toussé, et son assistant Raviat soutient son corps avec une expression en pleurant.

"Ha ... ha ... je ne vais pas encore bien. Les forces ennemies ne sont pas sérieuses."

"Tu es sérieux? Pas question?"

Le général zaoral marmonne avec une expression incroyable.

"... L'armée de démon Führer en Grèce ne bouge pas. S'il le faisait, il me perturberait avec une grande variété de tactiques. Pour dire qu'il ne ferait pas ça ... Gohogohogohogohogoho ... Gahaha!"

"Earl of Giora! Earl of Giora! Assurez-vous d'être fort!"

Raviat se frotte le corps encore et encore alors que le vieil homme vomit beaucoup de sang et souffre.

Pendant ce temps, une grande quantité de brume apparaît et un homme mince à la peau blanche apparaît.

"Shukkukkukku ... Comme d'habitude, c'est un bon vieil homme."

La personne y avait la Grèce, présidente de l'armée démoniaque.

"Tu ... comment?"

Le général Zaoral tient sa baguette magique, "Reppu no Tachi."

"Squish ... Je suis passé. Restez calme et droit."

"Ce n'est pas possible."

Fort Belmond est imprenable et défensif. Naturellement, il existe également plusieurs couches de magie pour empêcher l'intrusion.

"C'est un gaspillage ... son chisato aucun acarien ne peut l'empêcher d'entrer seul."

La Grèce, le Fuhrer de l'armée démoniaque, peut utiliser cette baguette magique pour apparaître dans le zodiaque divin.

"Je vois ... mais j'ai beaucoup de courage à venir seul."

"Cuff ... mancheur ... mancheur ... mancheur ... tu es vraiment un singe, toi. Savez-vous ce que je fais depuis plus de dix jours?"

"……qu'est-ce que tu dis!?"

"Vous êtes juste dansé par Eiji Alfred."

"Prenez-le!"

Le général Zaoral utilise son épée pour couper le fuhrer de l'armée de démon, mais son apparence a déjà disparu.

"... à quoi diable est-il venu?"

"Gohogoho ... Je vais vérifier."

"confirmation?"

"C'est un tel démontière, un docteur de Dieu a appelé un docteur. Il m'a regardé puis a mesuré combien de temps il dure. Et ...

Comme le comte Giora l'a presque dit, le messager a couru à pleine vitesse.

"Je voudrais dire cela aussi! L'armée du seigneur de guerre Zergania est apparue au nord de Fort Belmond!"

"Tu es stupide ?!"

J'ai rapidement regardé l'armée ennemie et j'ai vu une ligne de forces ennemies alignées devant moi. Puis, en regardant l'homme à l'avant, le général Zaoral marmonna d'une voix tremblante.

"... Orleo Galion, le guerrier démon."

Un fort sentiment d'intimidation qui peut être vu même de loin.

Pourquoi le n ° 2, l'épée et commandant du roi Randall des Warriors de Zergania, ici?

"Vous l'avez porté ... après tout, c'est un gars gênant."

Le comte Giora murmura avec une expression pâle. La baguette magique, Chisato no Midori, peut transporter des distances à plusieurs centaines de kilomètres.

Peut-être que le démon de la Grèce l'a divisé en plusieurs fois pour générer une grande quantité de brume, déplaçant la grande armée du seigneur de guerre Zergania dans cette mesure.

Il est similaire à la baguette magique "le vide du vide" que le comte de la gère, mais la Grèce de Führer est plus susceptible de la transporter à une distance plus longue.

En d'autres termes, en tant que partisan, il est un sorcier qui dépasse même les quatre comtes.

"Gohogoho ... Raviat ... partez ici et apportez des renforts de l'empire."

Alors que Ziola tousse, il donne des instructions à la belle femme qui soutient son corps.

"Pas question! Je vais me battre ici aussi!"

"Le pigeon du transporteur sera supprimé par le démon de la Grèce.

"..."

"Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas encore mort. Je vais le tenir jusqu'à ce que Nushi arrive."

Le mince vieil homme est faible, mais il rit avec des yeux droits.

"... Je comprends. Bonne chance."

Raviat a l'air de pleurer et de se rendre à la baguette magique du comte de Ziora, "Dai no ri".

Elle a immédiatement disparu, couverte de saleté. Cette baguette magique peut également déplacer son adversaire à plusieurs centaines de kilomètres s'il est seul.

"Gohogoho ... maintenant ... devrais-je le faire?"

"... tu rires?"

Le général Zaoral demande comment le comte Ziola a fini de la transférer.

"Huh ... Je me demande pourquoi. Ce n'est que dans cette situation où nous sommes contraints de dans cette situation que nous pouvons ressentir une vie qui n'aurait jamais pu être."

"Gohogoho! Eh bien ... est-il possible de montrer la puissance des quatre comtes?"