Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

Hasen, qui a appelé le colonel Zilba, un vieil homme, se tourne et se tourne vers le grand simant.

"Maintenant. Je dois décider pour toi à la fin. Il s'agit de Yang. Je veux l'acheter."

"Oui, s'il vous plaît. Si vous pouviez racheter cette petite fille pour 10 grandes pièces d'or."

"De quoi parlez-vous? Nous paierons trois grandes pièces d'or."

! ?

"Quoi ... peu importe combien."

"Êtes-vous insatisfait? Alors, que diriez-vous de deux grandes pièces d'or?"

! ! ?

"Eh bien, ça tombe, n'est-ce pas ?!"

Symant majeur cria, pleurant.

"Est-ce encore horrible? Eh bien, trois petites pièces d'or?"

"Eh bien ... c'est aussi ... ça va manger quoi que ce soit, même la merde de cheval. Je vais le manger, alors s'il te plait ... s'il te plait ..."

"Même si vous faites ça maintenant, juste une petite pièce d'or."

"Hmm ... s'il vous plaît ... trois grandes pièces d'or ... Non, on va bien."

"5 grandes pièces d'argent"

Une déclaration d'urgence est faite en quelques secondes. Les prix diminuent sur le site. Le colonel Zilba, le capitaine Lorenzo et Jan ont tous deux été stupéfaits et ont regardé la situation.

Finalement.

"Salut ... je comprends."

Le major simant hocha la tête d'une voix qui semblait disparaître.

"Je ne peux pas t'entendre. Trois grandes pièces d'argent."

! ?

"Oh, non ... je comprends! Je vais vendre cette petite fille avec trois grandes pièces d'argent! Je vais le vendre!"

"L'accord commercial est conclu."

Hasen se retourne pour regarder la fille aux cheveux noirs.

"Bienvenue à la maison, Yang."

"Hé, après avoir fait un acte aussi cruel, pourquoi pouvez-vous nous donner un sourire aussi rafraîchissant?"

"Brutal? C'est décevant. Un contrat est finalement conclu par l'accord entre les deux parties. Même ainsi, le major Syman est terrible. Il pense que vous valez trois grandes pièces d'argent."

"S'il vous plaît, ne réutilisez plus le mot« mauvais »à quelqu'un.

Yang poussa un fort soupir.

"Absolument. C'est un bizarre."

"Alors arrête de le rincer!"

"Maintenant. C'est tout ce que je vais discuter. Allons-nous aller sous la reine Barcia?"

Hasen s'est levé et a commencé à se préparer à sortir.

"Quoi ... moi aussi?"

Le colonel Zilba répond et Hasen attrape fort ses cheveux gris. Quelques cris ont été entendus et le vieil homme fronça les sourcils involontairement.

"Bien sûr, non? Tu es le colonel, donc je vais le signer sur place et le terminer rapidement."

"Higii ... désolé, désolé."

"Libéral Hasen! Arrêtez-vous!"

Le capitaine Lorenzo l'arrête précipitamment. Le colonel Zilba se cache en larmes dans son dos.

"Du tout. Un supérieur incompétent est maladroit. Bien sûr, il ne s'agit pas du capitaine Lorenzo."

"... Tu devrais avoir un peu plus de respect pour les plus âgés."

"La racine du respect des personnes âgées est que les personnes âgées ont plus de connaissances que les plus jeunes. Je n'ai aucune intention d'honorer une personne âgée qui n'a que des connaissances qui les feraient tomber dans un piège si bon marché."

"Hmm ... ma tête me fait mal."

"Ça va? Si tu ne te sens pas bien, je t'amènerai au bureau médical."

"...Hein."

Le capitaine Lorenzo a mis sa main sur son temple et a soupiré profondément.

"Tu as l'air vraiment mal ... je comprends. Je vais avoir une rencontre avec la reine versie ici. Hé, préparez-vous bientôt."

"Oui, ça fait mal!"

Hasen donne un coup de pied au colonel Zilba et Syman, qui pleurent et le réveille.

"Yang. Quoi qu'il en soit, allez commencer la clause Magic Contrat au fur et à mesure. Je vais créer un contrat qui se soumettrea complètement à ce type."

"Moi, je suis le seul? Ce gars ..."

"Major Syman est déjà ruiné, non? Il n'y a aucune utilité pour un homme tombé."

"Hmm ... s'il vous plaît donnez-moi une pause! S'il vous plaît pardonnez-moi! S'il vous plaît pardonnez-moi!"

Frottez votre tête encore et encore. Le major Syman demande. Larmes, sueur, nez qui coule et salive, presque tous les fluides corporels coulant, laissant mon front saignant. Hesen soupira bruyamment, regardant cette scène fermement, et finalement attrapé les cheveux de Major Simant, rapprochant ses yeux pointus.

"Hé"

"Hein..."

"Voulez-vous continuer comme majeur?"

"Oui! Pas question ..."

"Voulez-vous m'écouter quelque chose?"

"Oui! Je vais demander n'importe quoi! Je vais manger de la merde de cheval!"

"... Je comprends. Maintenant, si je suis les ordres, je vous instruis cette fois, je vous permettai de rester dans votre statut actuel de majeur."

"Huh, c'est vrai ?!"

"Ah, c'est une promesse."

"Merci ... merci ..."

Le major Simant se frotta la tête contre le sol encore et encore.

"Maintenant, allons-y. C'est une perte de temps."

Hasen a dit, puis a commencé à marcher. Le colonel Zilba et le major Simant ont emboîné à la hâte le pas.