Chapitre 374: Chapitre 374 (FR)

"Êtes-vous un pigeon de transporteur? Vous comptez sur quelque chose qui attend?"

"Hmm? Non, ils ont volé du château de Geowulf alors je les ai tous capturés."

! ?

Le lieutenant-colonel Gomez était sans voix.

"Quoi ... je suis désolé. Je ne comprends pas vraiment ce que cela signifie."

Les pigeons des transporteurs militaires ne sont pas facilement capturés. Non, c'est presque impossible car il est généralement conçu pour parcourir des itinéraires complexes.

"Ce doit être parce que j'étais paniqué et j'ai beaucoup volé à court terme. L'itinéraire était bâclé. Si c'était juste aussi facile à comprendre, c'est comme dire:" Attrapez-moi. ""

"Ahhh ..."

Ce n'est pas le cas.

En premier lieu, je n'ai jamais entendu parler d'attraper un pigeon de transporteur avant ... mais je sens quelque part dans mon esprit que si c'était Hesen, je le ferais.

"B, au fait, comment?"

"La baguette magique pour capturer des pigeons transporteurs a été développée à l'époque de l'école. Gagner la guerre de l'information est la clé pour obtenir l'avantage de la guerre."

"......"

Anomalie anormale. Avez-vous pensé à des choses aussi troublantes depuis vos jours d'étudiant? Pendant ce temps, le lieutenant-colonel Gomez était en train de dire à la fille qu'il aimait et de ne pas lui dire (à la fin, il ne l'a pas fait).

Jusqu'à ce moment, je pensais que lorsque j'étais étudiant, j'étais un tour de parler des souvenirs doux et aigres de mon adolescence.

"Alors, qu'est-ce qui a été écrit?"

"C'est une demande de renforts. Nous sautons enfin notre chef, King Cigar, et faisons une consultation directe."

"Oh, n'est-ce pas vraiment mal?"

Les soldats de l'armée de Noctar ne sont concentrés que dans les batailles qui sont juste en face d'eux. Si les renforts proviennent d'autres sources, il y a un risque que le flux soit enlevé en même temps.

Cependant, Hasen secoua clairement la tête.

"L'inversement. Demander des renforts signifie que« les réponses ne viennent pas ». Dans cette situation, vous pouvez dire que vous êtes poussé assez fort. "

"... Je vois. Alors, qu'est-ce que le maréchal Hasen va faire?"

"Je vais le rendre bientôt"

Hasen écrit en douceur

*

"Aucun renforcement ne viendra. Ne résistez pas, abandonnez."

Hasen-Heim

*

"......"

Quelle chose effrayante à ce sujet, pensa le lieutenant-colonel Gomez.

"Je répondrai aux pigeons des transporteurs que j'offre avec ce mot, et si je le fais, ils peuvent devenir suspects et abandonner l'option de siège."

"..."

En fait, il a été rapporté que le pays de Nocturre est venu à des renforts du château de Dagozerga. Hasen est probablement en train d'arriver pour régler les renforts avant leur arrivée.

"L'objectif est de confondre le système de volonté de l'ennemi. Les pigeons transportés entrant dans le château de Geowulf ne peuvent pas être arrêtés, mais tant que les nouvelles peuvent vous faire penser que vous avez été manipulé, il y a de fortes chances que vous puissiez prendre la possibilité de" pas de siège "."

"Et si vous ne prenez pas cette option?"

"Il y en a. Mais s'il y a une chance que ce soit un meilleur avantage, cela ne vaut pas la peine de le prendre."

"..."

"En bref, c'est une question de possibilités. S'il y a un moyen de se rapprocher de la victoire, alors nous ferons ce que nous pouvons faire, non? C'est quelque chose que tout le monde fait, donc ce n'est pas surprenant."

"..."

C'est extrêmement effrayant de voir que c'est quelque chose que tout le monde fait.

"Cependant, la possibilité n'est qu'une possibilité. Il peut y avoir des moments où ils mettront en place un siège, et il y a d'autres possibilités."

"Une autre possibilité?"

"C'est lorsque l'ennemi fait un choix désavantageux."

"Hmm, un choix désavantageux? Dois-je siège ou non? Y a-t-il une autre option?"

"... C'est vrai si l'autre personne est plus capable que vous ne vous y attendez."

"..."

"Donc, nous devons prendre des mesures pour faire ce que nous pouvons faire pour y parvenir aussi. Le lieutenant-colonel Gomez, j'ai un peu à demander à partir de maintenant."

"Oui! Je comprends."

"... Maintenant, que diriez-vous de partir?"

Hasen marmonna.

Jour 3. L'Iris Allied a reculé et abandonné le château de Geowulf.