Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

le lendemain. Hazen a été secoué par une voiture avec Yang et Kaku Z. Comme d'habitude, Hasen lisait le livre, mais il ressentait un regard chaleureux.

"...Quoi?"

"Avis"

Yang sourit, me regardant.

"..."

"... hehe."

"Quoi, quoi? Si vous avez quelque chose que vous voulez dire, dites-moi."

"Il y a de bons points, non?"

"De quoi s'agit-il?"

Hasen a donné une expression suspecte.

"Écoutez, hier. En fin de compte, lorsque ma belle-mère et Sandoval se rencontreront, ils n'auront pas la chance de se rencontrer."

"... C'est un malentendu."

"Hehe ... c'est juste un mensonge."

"..."

"Je pensais que c'était une personne à sang froid, mais je pense qu'il pourrait avoir des parties mignonnes."

"...Hein."

"Tsundere"

"Êtes-vous idiot? Yang, peu importe ce que vous faites, je leur aurais donné une certaine liberté à la fin."

"Quoi?!"

"Afin de prendre le contrôle des gens, un fouet seul ne fonctionnera pas. Si vous ne leur donnez même pas des bonbons avec modération, vous ne travaillerez pas efficacement. Vous aussi devriez vous en souvenir pour le temps que vous utilisez des gens."

"Lis ... ce sont tous des mensonges. Êtes-vous une personne à sang froid? Êtes-vous une personne à sang froid après tout !?"

Yang devient progressivement inquiet.

"Ce n'est pas le cas. Attention bientôt. Nous devons savoir exactement ce que le territoire que nous gouvernons."

Les voitures parcourent les rues principales dans le paysage des champs de blé. Des uniformes du conducteur et des chambres d'hôtes luxueusement décorées, les commerçants et les agriculteurs se dépassent en un coup d'œil qu'ils sont des nobles, et céderont et s'inclinent.

"C'est ça? C'est un très bon endroit."

Yang est sorti de la fenêtre de la voiture et marmonna, sentant la brise de confort.

"... Non, ce n'est pas là."

"Huh? Alors pourquoi tu regardes?"

"Ceci est la région de Cattleya à côté. Vérifiez le terrain et d'autres choses au cas où vous seriez attaqué."

"La nuance est différente de ce à quoi vous vous attendiez !?"

Avec Yang montrant une expression choquante sur son visage, Hasen observe la terre. Le terrain régi par le district impérial de Zelksan Krad. Il fait environ quelques minutes d'ici.

Le nouveau noble inférieur est chargé du "district" qui divise encore les "territoires". Parce que les nobles de classe supérieure régissent les «territoires, une relation nominale entre la relation maître-service est établie et les nobles de classe inférieure doivent payer le paiement premium. Par conséquent, les quotas fiscaux pour ceux qui vivent dans le district seront extrêmement graves.

Les chevaux continuent de marcher et le paysage change les uns après les autres. Hasen regarde les agriculteurs qui travaillent transpirant avec leurs yeux noirs de jais.

"... c'est terrible."

"Ouais"

Yang ne pouvait s'empêcher de s'entendre. Peut-être depuis qu'il est entré dans la région de Krado, les terres agricoles, qui avaient été abondantes, sont devenues visibles au point de vue, et l'agriculteur a montré des yeux minces et creux.

Le territoire de Zerksan est également adjacent à la capitale impériale, et il existe de nombreux plateaux et rivières à proximité, donc les conditions sont généralement en bon état. Malgré cela, le district de Clado est tellement dévasté qu'il est ridiculisé comme une «terre abandonnée». Il s'agissait d'un seul schéma de l'aristocrate salaud.

Une épidémie inexpliquée s'est produite dans ce domaine il y a 18 ans. Les nobles salaud ont donc pris une décision étonnante face à la réunion du Sénat. Pour augmenter les revenus de leur territoire, les patients atteints de peste ont été rassemblés ici dans le district de Krado. Bien sûr, un grand nombre de personnes sont mortes, les champs ont été ravagés et les agriculteurs sont tombés.

À partir de ce moment, le château de Novadine dans le district vêtu de Zerksan est devenu un endroit où les nobles de rang inférieur ont été rétrogradés, et les agriculteurs ont dû servir les nobles incompétents les uns après les autres.

Une région entourée de briques dévastées. Les obstacles à la protection contre les intrusions tels que les bandits n'ont pas été réparés et ne sont pas réparés. Peut-être même qu'ils ont abandonné cet endroit car il n'y a rien en vaut la peine.

"C'est terrible ..."

encore. Hasen marmonna terriblement.

"Ouais"

Yang secoua la tête.

La fille aux cheveux noirs elle-même, bien qu'énoncée, a atteint un noble. Et quand j'ai vu cette tragédie, je me sentais soudain comme si j'étais dans un état d'enthousiasme.

Yang pensait d'innombrables choses à faire en tant que Seigneur.

"Enseignant. Faisons-le. Avantages fiscaux pour ceux qui font des affaires dans la ville du château. Réduisez le fardeau des agriculteurs. Reconstruction de terres agricoles dévastées. En tant que responsabilité de ceux qui régissent cette région de Krado, nous mettrons en œuvre des mesures pour sauver le peuple le plus rapidement possible."

"Je l'ai pressé et trois petites pièces d'or ... Je suis dans le rouge."

"Hein?"