Chapitre 674: Chapitre 674 (FR)

*

"Prince Irunas. Je vais mettre fin à mon engagement avec vous aujourd'hui."

"...Hein?"

La voix de la dame résonnant dans les magnifiques jardins du Sky Palace a instantanément réduit les environs.

La situation n'était pas bien organisée pour les Ilnas, un garçon de cinq ans environ. Lors de la cérémonie du thé invité, un noble senior Marinefoze le déclare soudainement.

C'était une journée ensoleillée.

"Eh bien, c'est ce que je veux dire. C'est dommage, mais acceptez la réalité. Marinefoze est un gaspillage pour vous."

"..."

La personne qui a déclaré que c'était le prince héritier des cédiments, le candidat numéro un pour réussir sur le trône.

C'est un jeune homme avec un corps robuste avec une rousse ardente, et son regard légèrement tombant, mince, le regard est tranchant comme un oiseau de proie.

et.

Comme pour se montrer, il s'approche de Marinefoze et esquive le baiser de son vœu de fiançailles. Son regard triomphant se tournait clairement vers les ilnes, pas elle.

"Écoutez! Avec cette opportunité aujourd'hui, Marinefoze est devenu mon fiancé officiel."

"..."

C'était comme regarder une pièce. Ce n'est même pas une tragédie, une comédie. Comme preuve, Marinefoze et les majordomes des cédistes rit alors qu'ils baissaient les yeux. Le majordome d'Ilnas refuse également sans le défendre.

Les joues de Marinefoze étaient rouges. Les yeux d'Ilnas n'étaient plus, il regardait les cédiments du prince héritier de toutes ses forces. Elle est si belle que la rumeur dit par d'autres pays, et elle a une expression féminine cruelle.

"..."

Ilnas a quitté le jardin en silence.

Quand je suis retourné dans ma chambre, ma mère, infirmière Vanal, attendait avec un sourire. Cheveux en or. Peau transparente et poudreuse. Selon les rumeurs, elle est une «beauté du pays» et est la concubine de l'empereur.

"C'était tôt. Cela fait un moment que nous nous sommes rencontrés, donc j'aurais dû parler un peu plus avec Marinefoze."

"... haha."

Tout ce que les ILNA pouvaient faire était de tirer le meilleur parti de ses capacités et de son sourire. Tôt ou tard, la gentille mère devant moi découvrirait ce fait, mais j'étais tellement pathétique à mon sujet que je ne pouvais pas le transmettre.

À quel point une mère serait décevante, qui était proche d'elle comme un parent et un enfant.

Bien sûr, c'est une histoire d'amour. Il n'y a pas de bien ou de mal dedans. En bref, Marinefose a simplement abandonné les IRNA et a choisi des évildas, le prince héritier.

Les malfaiteurs ont probablement eu un flirt de ce thé, mais il a déjà l'habitude d'un tel harcèlement.

Cependant, le cœur d'Irunas est rempli d'excuses pour sa mère et son propre pathos.

"... Je suis un peu fatigué, donc je vais dormir maintenant."

Il marmonne en quelque sorte, tournant le dos à sa mère et plongeant dans le lit. Je ne veux pas voir mon visage qui pleure. Il a laissé ses propres larmes sucer le tissu et a fait semblant de dormir.

Finalement, lorsque ma mère est partie, les ilnas se couchaient sur le dos. Puis, en me regardant dans le miroir, je laisse échapper un fort soupir.

"Pourquoi ... est-il né dans un tel corps?"

Cheveux en or. Peau transparente et poudreuse. Son visage neutre dégage un soupçon de l'infirmière vanale, une concubines privilégiées par l'empereur.

Ses yeux bleus clairs et vifs qui dégagent un sentiment d'intelligence sont exactement comme des Ravers des empereurs. Il avait l'air de tout le monde enviserait.

Cependant, son apparence était extraordinairement inhabituelle.

Né en tant que prince de l'empire de Gastró, tout le pays a célébré sa naissance. Tout le monde le regarda avec des yeux envieux. Personne ne doutait de ce brillant avenir.

En fait, Irunas a grandi juste après avoir été aimé par sa mère et son père. À cette époque, il était fiancé au noble senior Marinefoze et vivait une vie fluide en tant que noble.

C'est à l'âge de huit ans que les rumeurs ont commencé que le prince Irunas était malade.

Ma mère, infirmière vanale, était également inquiète, et elle lui avait vu des médecins de démon dans tout le pays, mais la cause était inconnue. À partir de cette époque, le harcèlement de son frère Elviders est devenu encore pire.

La première est que vous ne pouvez pas utiliser la magie. Bien que né en tant que prince, Irunas était le seul à ne pas pouvoir utiliser de magie avant cet âge. Son père et son empereur Ravers semblaient également assez décevants.

Prince Beliders a ri avec une grande joie, se faisant appeler "éducation des parents" et est allé au prince Irnas tous les jours.

Pourquoi tu ne peux pas? Il n'y a aucun moyen qu'il y ait un prince qui ne peut pas utiliser de magie. Ce n'est pas le cas ... Non, c'est parce que c'est un mélange de sang indécent, et j'ai continué à faire des commentaires qui dénigraient ma mère, infirmière Vanal.

Et encore une chose.

L'incapacité à utiliser la magie a conduit aux téléspectateurs du ridicule et de la sympathie. De plus, tout le monde était convaincu deux ans plus tard.

Ah, les ilnas sont extraordinaires.

Il ne fait aucun doute qu'il est une apparence enviable. S'il continue de grandir comme ça, il deviendra un beau gars qui soupirera. Il fera certainement envie de femmes aristocratiques dans tout l'Empire et sera présenté comme quelques belles marines et beaux hommes et femmes.

Cependant, cela n'est possible que s'il continue de croître.

Les ilnas reflétés dans le miroir étaient une petite paume. Des membres minces et courts. Yeux cramoisis. Et ... son corps est si petit qu'une femme peut facilement se soulever. C'est tellement extraordinaire qu'il est difficile de croire qu'il a 16 ans.

La croissance du prince s'était arrêtée à ses cinq ans.