Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

Le lendemain, nous patrouillons les villages autour de la forteresse. Parmi eux, nous nous arrêtons au village de Disardo. Il y a une chose à faire ici. Il s'agit d'une négociation commerciale avec Nandal.

"M. puis-je retourner à l'orphelinat?"

"Lorsque les négociations sont terminées"

"Eh bien, dépêchons-nous. Vaide."

Yang a rapidement marché tout en étant excité. Peut-être parce qu'elle reste une enfant de six ans, cette fille est assez jeune.

En termes d'âge, de nombreuses personnes ont depuis longtemps quitté leurs parents et y travaillent. Eh bien, je suis sûr que je ne pourrai pas rester dans la forteresse ici pendant longtemps, donc je vais vous faire faire ce que vous voulez pour le moment.

Alors que nous entrions dans la maison marchande Nandal, l'intérieur était vivant et bondé. Tout le monde semble occupé, mais il y a peu de gaspillage. Eh bien, ce genre d'atmosphère fait une bonne affaire.

"Oh, le lieutenant Hasen. Avez-vous regardé la liste?"

"Ouais. Je vais tout acheter. Et je le donne à la tribu Cumin."

Il le dit et remet Nandal du papier parchemin.

"c'est?"

"Je me demande si c'est une spécification. Quel genre d'effet aura-t-il? Quelle taille et quelle forme sont sa forme? Je me demande à quel type d'assistant convient, etc."

"C'est ... incroyable."

"J'avais Yang réunis leurs caractéristiques à l'avance. Je pense que cela correspond dans une certaine mesure à leurs besoins."

Since the ceasefire agreement was concluded, Yang had been sent to the Kumin village several times. Appartement en tant qu'interprète pour Edal privé, mais il a lui-même principalement maîtrisé la langue. Je l'ai donc laissé le faire pendant son temps libre, mais cela s'est avéré être plus que ce à quoi je m'attendais.

La reine Barcia semblait aimer complètement Yang et lui a même demandé de l'adopter. Bien sûr, il a poliment refusé (bien que Yang pleure et bégayait: «Je veux être»).

Nandal a lu les spécifications de la baguette magique et a hoché la tête bruyamment.

"D'accord. Je te le donne."

"Si je l'aime, je le vendrai, mais si je ne le fais pas, je voudrais le vendre sur le marché noir. Y a-t-il un itinéraire vers ça?"

"Hmm. Il y a, mais n'est-ce pas une douleur? Les gens de Kumin veulent tellement qu'ils peuvent l'obtenir de leur gorge, donc je pense qu'ils l'achèteront. À moins que ce soit un prix très exorbitant."

"Ne t'inquiète pas. Je ne veux pas te déchirer, mais je ne veux pas être critiqué."

En tant que cadre, je pense à le vendre pour deux fois le prix que j'ai acheté. Cela comprend les coûts des matériaux, de sorte que les coûts de traitement sont essentiellement moitié. Nandal hocha la tête dès qu'il a regardé le prix de vente.

"... J'achèterais ça. C'est beaucoup moins cher que le prix de vente que je m'attendais."

Nandal nous a donné son cachet d'approbation et Hasen a donné une expression soulagée.

"Yang. S'il vous plaît, informez Queen Barcia. Il n'y a aucun moyen de dire que c'est un bijou que j'ai acheté ici, mais si vous le répartissez sur le marché noir, vous pourriez perdre votre crédibilité."

"Je comprends, mais je pense que je vais probablement l'acheter."

"Cela signifie que vous devez montrer qu'il existe d'autres itinéraires. De cette façon, vos chances de les acheter augmenteront et que votre taux de coupure diminuera également."

"Eh bien, je ne pense pas que tu es inquiet, mais je comprends."

"Nandal, les frais sont-ils corrects?"

"Oui. Ils gagnent de l'argent d'autres sociétés, donc ce serait bien si c'était moins cher."

"Dans ce cas, au lieu de le rendre moins cher, j'aimerais en commander un autre."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il faut du temps pour collecter des fonds de l'Empire. Je me demande donc si je peux émettre une facture. Si je fais cela, j'ajouterai 10% supplémentaires."

"Bien sûr, c'est bien pour nous, est-ce que ça va?"

"Et si tu dis?"

"Non

"C'est évident."

Il gère le plus administratif, le transport et le plus en gros. Il y a plutôt un risque d'être attaqué par des bandits, mais ils n'ont aucune intention de les blâmer pour des achats bon marché.

"Non, mais. Vous qui produisez représente 30% de votre profit. Lorsque vous dites que le même montant, cela me donne l'impression d'avoir fait quelque chose de mal."

"Je pense que c'est raisonnable. De plus, si les fonds peuvent être collectés, nous n'émettrons pas de factures. Je pense qu'il devrait y avoir une compensation pour l'acte de prêter de l'argent."

Au contraire, si vous vous appuyez sur la relation et que vous ne le laissez pas, vous échouerez. Si vous voulez avoir une relation égale avec l'autre partie, vous devez maintenir une relation financière solide.

"Si vous êtes d'accord avec moi, celui-ci va bien. Cependant, si c'est votre demande, je vous demanderai un peu d'absurdité, alors dites quoi que ce soit."

"C'est encourageant. S'il vous plaît."

Hasen a tenu une poignée ferme sur sa main. Nandal est un bon marchand. Si possible, je voudrais développer un marchand riche qui contrôle cette zone.

"Ouais. Et Nandal. N'êtes-vous pas motivé pour devenir soldat?"

"Gunsho ...?"

Soudain, l'expression de Nandal s'estompa.

"Je suppose que je suis plein de mains, donc si je peux avoir assez d'espace."

"Non, pas ça. C'est une belle histoire, mais Kabadao Shokai prend l'initiative, il n'est donc pas clair s'il sera possible de s'y mettre."

"Eh bien, commencez par obtenir de la nourriture de la 4e entreprise."

"Huh? Je suis sûr que le lieutenant Hasen est dans le 8e peloton."

"Je suis actuellement en charge de l'entreprise. Bien sûr, j'ai vérifié la qualité et le prix."

"Bien sûr, je veux sauter si vite que c'est une main qui sort de ma gorge, ça va?"

"C'est bien. Ils demandaient à chaque équipe d'augmenter les dépenses alimentaires, donc je pensais juste qu'ils n'avaient pas assez de budget. S'il y a plus de concurrents, les prix seront moins chers."

"Bien sûr, mais pourquoi tu ne sois pas en difficulté quand Kabadao Shokai te dit quelque chose?"

"Moi? Pourquoi?"

"Pourquoi ... tu es une personne tellement forte. Je comprends, je serai heureux de l'accepter."

Nandal hocha la tête, se décidant bientôt. Hasen ne savait pas pourquoi.