Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

Le lendemain, Hasen s'est réveillé et a quitté la pièce. Mospizza le salue avec un grand sourire.

"bonjour"

"... J'ai une demande."

"Quoi, quoi? S'il vous plaît dire quoi que ce soit!"

"Je me demande s'il sera accroupi, ne parle rien, couvrant ses oreilles, face à son dos?"

"......"

Mospizza était convaincue qu'elle avait une terrible personnalité. Encore une fois, c'est un maître incroyablement cruel, mais il doit être aussi obéissant que possible. Il mord l'humiliation qui éclate et s'accroupie dans le coin de la pièce car on lui dit de le faire.

"Est-ce que ça va? Je suis ton esclave obéissant."

"... si possible, j'aimerais que vous me laissiez respirer sans le prendre."

! ?

"Oh, ça va mourir, non ?!"

"N'est-ce pas bon?"

"Non, non! Je n'en veux pas! Je n'en veux vraiment pas."

"... Je vois. Eh bien, nous ne pouvons pas vous forcer."

Il murmura avec une déception puis a quitté sa chambre. Les pas s'évanouir et Mospizza a ouvert la porte et a regardé dans le couloir. Après s'être assuré qu'il n'y avait personne là-bas, il marmonna, vomissez.

"Bon sang!"

Après cela, je commence à nettoyer la pièce. Mettez de l'eau dans un seau et grimpez-la encore et encore.

"L'homme ne le nettoie même pas. Rien.

Alors que je me suis parlé comme ça, je me suis fait sincère et je l'ai rendu beau. J'ai vu le sol brillant encore et encore.

Quatre heures plus tard. Tout le temps, les chiffons sur le sol ont été achevés. Ses cuisses sont pleines. Ses bras sont également assez raides. Mais c'est devenu assez beau.

"Squish ... si nous le gardons aussi brillant, cet étranger sera certainement passé en revue."

L'objectif est de pénétrer dans Hasen et de faire confiance. Plus vous vous rapprochez de lui, plus vous entendrez la gaffe. Pour ce faire, vous devez montrer à quel point vous êtes utile.

Puis deux heures de plus plus tard. Hasen est retourné dans sa chambre. La porte s'ouvrit et Mospizza l'a saluée avec un grand sourire.

Avec l'idée, Hasen avait une expression surpris sur son visage, et Mospizza glousse à l'intérieur.

"... Avez-vous accroché un chiffon?"

"Oui!"

"Est-ce que ce seau d'eau?"

Hasen a regardé l'eau noire qui était de son côté.

"Oui! Cela dit, c'est déjà ma troisième boisson."

Bien sûr, c'est un calcul. Combien de saleté y avait-il dans cette pièce? Il s'agit de montrer visuellement vos propres réalisations.

"... Comment êtes-vous venu si loin?"

"Tu vas à ce point? Non, c'était une lutte. Depuis que je suis esclave, j'ai naturellement marché sans utiliser de chevaux et je me suis retrouvé ici. J'ai finalement pu arriver à ce point, même si j'étais exposé à la chaleur brillante."

"Je vois..."

À un instant, Hasen a attrapé le coffre de Mospizza obstinément et l'a claqué contre le mur.

"Grrrr ... Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrra

"Dois-je arracher ces yeux pourris?"

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

"Êtes-vous venu si loin, vous ne pouviez pas boire d'eau et je ne pouvais pas voir les gens allongés là?"

"Hmm ... gh ..."

"La quantité d'eau dans le ménage ici est rationnée. C'est pour empêcher la vente illégale d'eau. Je l'utilise également dans une situation où je l'utilise à la toute dernière minute ... avez-vous utilisé trois seaux d'eau pour nettoyer?"

Demanda Hasen, serrant fermement ses manches.

"GUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

"Boire"

! ?

"Quoi?, Ni; た?"

"C'est décidé, non? C'est le seau d'eau là-bas."

En disant cela, Hasen claque de Mospizza sur le sol.

"Tais-toi, sonnez-vous ... Oh, ce n'est pas ..."

"Bien sûr? C'est déjà un calcul étroit. Je n'ai pas le temps, et je n'ai pas non plus le devoir, ni besoin ou que je vais préparer une autre eau pour vous."

"Hé, c'est tellement noir ... Je ne peux pas boire de l'eau toxique."

"Maintenant, ne le buvez pas."

! ?

"Hmm ... ce n'est pas ça."

"Il y a beaucoup de gens qui boiront tout ce qui est de l'eau. En gros, ce n'est pas bon de tuer un esclave, mais je ferai quelque chose."

"Hiiiiiii! Je suis désolé!"

"Est-ce que ça va? La prochaine fois, s'il bouge d'elle-même, mettez une corde sur vos bras et vos jambes et la placez dans le coin de la pièce. Souviens-toi."

Hasen l'a dit et a quitté la pièce à nouveau.