Chapitre 612: Chapitre 612 (FR)

*

Dans le bureau général du Sky Palace, la plupart des gens avaient l'air pessimistes. Une série de difficultés a été signalée dans le nord, le sud, l'ouest et l'est. Chaque fois, ils cherchaient la force militaire et les envoyaient, mais les gens qu'ils tenaient à se débarrasser.

Naturellement, les capacités des quatre comtes sont excellentes.

Mi Sil, le dieu de la guerre, fait face à Eijiro, et Randall, le roi de Zergania, seul.

Le comte Giora empêche également toutes les attaques du St. Claude martial, de la Grèce Fuhrer de l'armée de démon et du commandant Dragoon Humphrey. Le comte de Ragis et le comte de César sont unis dans les positions les plus importantes de l'union anti-impériale et les forces ajoutées aux cinq saints.

Mais d'un autre côté, cela signifie que cela dépend tellement de leurs capacités.

"Le problème est ceux qui jouent le rôle central ..."

Le secrétaire Aura marmonna, se mordant la lèvre.

De nombreux lieutenants généraux et généraux majeurs qui espéraient rivaliser avec les principales forces de coalition anti-impériale ont perdu. En conséquence, cela constitue un fardeau sur les quatre comtes et le niveau général, mais la seule personne qui est exceptionnelle au niveau général est le coffre-fort.

Il y a deux raisons.

L'une est la population vieillissante de l'Empire supérieur. L'âge moyen pour le général à la classe générale du major a plus de 80 ans. En tant que sorciers, ils sont dans la machine mature, mais ne sont pas en mesure de rivaliser avec les talents des jeunes forces de coalition anti-impériale.

L'autre est pourrir au centre. Plutôt que des soldats qui se battent en première ligne, des responsables nationaux des agences gouvernementales centrales, où des pots-de-vin et des prudents sont endémiques, seront promus. Ce n'est pas officiel, mais c'est une pratique ouvertement rampante.

Inévitablement, il est clairement moins probable que les généraux impériaux rechercheraient une carrière en tant que "quatre comtes" du service militaire. Le secrétaire Aura lui-même a lui-même mis davantage l'accent sur ses fonctions d'officier des affaires intérieures qu'en tant que soldat, afin de prendre le pouvoir du Sky Palace.

Il était clair que l'Empire avait négligé de développer des ressources humaines.

Mais cela ne signifie pas qu'il abandonnera ce combat. Vous pouvez également y réfléchir plus tard. Le secrétaire Aura passe immédiatement et la fait réfléchir.

"Si les choses continuent comme ça, je serai en état de mauvais état et que je pourrai couper mon territoire ... Je dois faire quelque chose."

Il a tweeté cela et a regardé la liste des talents répertoriés.

Le messager crie avec une expression pâle.

"Je vais dire ça! Mon adjudant, Raviat, est venu de Fort Belmond dans le nord, où le comte Giora défend!"

"Quoi? Je vais le mettre tout de suite."

Avant de donner des instructions, Raviat est entré dans la pièce. Il a probablement été poursuivi par de nombreux ennemis. Les blessures brutes sont constantes partout.

"Ha ... ha ... s'il vous plaît ... dès que possible, le comte Giora ... se bat malgré une grave mal."

"Merde ... pourquoi tu n'as pas dit ça !?"

"..."

Prince Wevilders lui crie immédiatement dessus, mais la secrétaire Aura ne pense pas que ce soit possible. Non, il est clair que même s'il est gravement malade, il y a de fortes chances qu'il y ait un talent qui deviendra le comte Giora.

"... immédiatement, je vais régler ma force et sortir."

Comme la secrétaire Aura lui a répondu, pensant à un homme.

Sans une seconde pensée, un autre messager s'est épuisé. D'après son expression, il était facile d'imaginer que quelque chose de très injuste s'était produit.

Quoi diable, cette fois?

La secrétaire Aura soupira bruyamment et plaça son doigt sur son front.

"Je voudrais dire cela aussi! Lord Hasen-Heim se dirige vers le Sky Palace!"

"Hmm! Qu'est-ce que tu es ici pour faire maintenant, si quelqu'un n'est même pas satisfait de la règle de votre propre territoire ?!"

Prince Les célibataires hurlent horrible.

"..."

Le prince Delicter reste également silencieux sans arrêter ses mots.

"Hmm! C'est un peu en désordre ..." "Vous prévoyez d'apporter de délicieuses choses avec vous?" "Il n'y a pas d'éclatement de la dignité du général impérial", "nous ne le reconnaîtrons jamais."

Plusieurs des généraux impériaux de cette scène expriment leur insatisfaction les uns après les autres. Bien qu'il y ait un peu de gamme, tout le monde a probablement les mêmes sentiments.

Mais.

Le timing est parfait. C'était comme s'ils l'avaient mesuré ... non, il devait réellement être mesuré et apparu. Le secrétaire Aura s'est immédiatement tourné vers les éditeurs de prince.

"C'est une bonne nouvelle. Ils devraient être envoyés immédiatement dans le nord pour reprendre les quatre chefs d'accusation."

"Ne plaisante pas! Alors tu sembles demander de l'aide de lui! Tu me demandez de regarder vos pieds et de demander de l'aide ?!"

"Je ne peux pas changer mon estomac et mon estomac. Hé, où est l'armée d'Hegen-Heim maintenant? Combien de temps cela prend-il à la capitale impériale?"

Demanda le secrétaire Aura, et le messager marmonna d'une voix tremblante.

"Eh bien, c'est ... déjà dans la capitale impériale ... ou complètement armée."

! ?

"..."

"..."

...

Le prince héritier, les cédiments, le prince Delicter et le secrétaire Aura ... tous là-bas ont été stupéfaits.

En entrant dans la capitale impériale, la non-arme est la norme.

Il n'est pas surprenant que les personnes armées soient immédiatement considérées comme une rébellion.

Bien sûr, de tels actes scandaleux sont inégalés dans l'histoire impériale.

Les cédiments du prince rugissaient furieusement, changeant de sang, ses lèvres tremblant.

"Cet homme ... c'est un crime de manque de respect! Éteignez-vous la tête maintenant!"

"Attendez!"

La secrétaire Aura l'arrête violemment. Il est lui-même bouleversé, mais son cerveau tourne jusqu'au point de fumer de sa tête.

"Vous ... êtes-vous sérieusement pardonné un tel manque de respect ?!"

"Calmez-vous. Si vous faites une erreur ... l'Empire périra."

"......"

La bête noire, qui nichait dans l'empire, a tourné ses crocs.

Quatre comtes et membres du niveau général ont été envoyés au premier groupe. Les principaux lieutenants généraux et généraux majeurs sont envoyés à la deuxième division. Ils ont rassemblé un territoire local dans le troisième groupe et ont donné un nombre considérable de forces.

Et il faudra au moins deux semaines pour les récupérer.

sans aucun doute.

Hegen-Heim a pris cette situation et est entré dans la capitale impériale.

Quand le scénario a-t-il commencé à partir de ce point ... Non, ça devait être dès le début. Ils ont continué à préserver leur force en utilisant la rébellion des nobles seniors de Zerksan et du Laos comme couverture intelligente.

Aidez l'Empire lorsqu'il est dans une situation difficile.

Je n'avais pas fait ce genre de plan depuis le début.

Il avait été préparé pour le temps où il pouvait détruire l'Empire.

On ne sait pas combien de forces Hasen détient. Cependant, il est sûr de dire qu'il est suffisamment confiant pour rivaliser avec les forces existantes.

"Idiot! Pouvez-vous accepter cela?"

Les éditeurs du prince expulsent sa baguette magique, l'épée de l'empereur du feu, et l'intimide. Et les membres des généraux impériaux y étaient également enragés. Le prince Delicter n'a pas non plus caché son expression de consternation.

"..."

Il est vrai que le prince Evylders et le prince Delicter ont les capacités des généraux. Avec le secrétaire Aura et la garde de l'empereur, ce n'est pas une force qui pourrait facilement être vaincue.

Mais.

Si vous pouvez combattre des batailles féroces dans la capitale impériale, vous serez certainement dysfonctionnel. Les quatre comtes sont bouleversés et leurs ordres obtiennent un câlin de salope. La troisième escouade se désintégre également et ils perdront sans aucun doute les forces de la coalition des nations anti-impériales.

Le secrétaire Aura s'est approché des cédisseurs du prince héritier et du prince et est tombé sur un genou.

"Allons voir Hasen-Heim tout de suite."

"Idiot! Tu vas descendre d'ici ?!"

"En fait, nous devons nous diriger dès que possible. Naturellement, nous serons également complètement armés et retenus. Sinon ..."

"Ce Sky Palace deviendra un champ de bataille."