Chapitre 557: Chapitre 557 (FR)

Yang se concentrait tout sur sa paume. Il explore toutes sortes de sensations dans son corps et change les manières subtiles.

"Différent. Ce n'est pas le cas."

Ah, c'est bruyant. Je peux l'entendre à nouveau. Pas comme un son, mais une voix sans voix résonne à travers mon corps, me gênant.

Sinon, dites-moi la bonne réponse.

Si je vous demande d'ici, je ne pourrai pas répondre. Comme c'est égoïste. C'est comme quelqu'un d'autre quelque part.

"Yang ... Yang ..."

Quand je me suis soudainement réalisé, Las Bell était devant moi.

"C'est déjà fini. Battle."

"Quoi! Quand?"

Jan a été surpris et a regardé autour de lui, et Garzo et Chazel avaient déjà été vaincus et il était éveillé. Pendant que je me concentrais, ça devait être un bon moment.

"Quoi! Peut-être qu'une heure est déjà passée !?"

"Euh ... eh bien, c'est environ trois minutes de la bataille. Après cela, je l'ai ravivé en cinq minutes, alors peut-être environ huit minutes."

"Tôt!"

Il regarda les deux se penchant contre les uns contre les autres.

"Garzo-san. Tu étais si puissant ..."

"Ne saupoudrez pas de sel sur la blessure!"

Le géant coupé hurle sur un ton bruit sourd. Pendant ce temps, Chazel est tellement déprimé qu'il peut entendre les effets sonores.

Yang avait également hâte de le remonter le moral.

"Ne soyez pas si déprimé. Il n'y a aucun moyen de gagner. Non seulement j'ai le talent que j'ai, mais je perds aussi dans mes efforts pour un ordre de grandeur."

"......"

Chazel m'a regardé avec des larmes en larmes.

"C'est bon. Personne ne pensait que nous pouvions gagner. Nous avons juste perdu beaucoup plus tôt que prévu, et personne ne s'y attend. S'il vous plaît, vous appuyez sur le coup."

"......"

Avec un sourire.

La fille aux cheveux noirs sourit largement.

"Nous sommes amis. Vous voyez, je ne peux rien faire non plus. Si Garzo et Chazel ont été tués instantanément. Un compagnon. Pas d'utilisation."

"Hmm ... Guuu ..."

Chazel gémit alors que les larmes s'accumulent dans ses yeux. Je me demande ce que c'est, je me demande s'il est le type qui veut pleurer quand il est gentil avec lui.

"... Pourquoi ne laissez-vous pas autant?"

"? j'ai compris"

Je ne sais pas pourquoi, mais Las Bell a un sourire ironique qui est difficile à décrire.

"Mais ce n'est pas bon après tout. Je me demande si je n'ai jamais pu utiliser la magie ..."

"Ouais. Je pense que ça va arriver. Mais peut-être que le Nori sporadique dans ton corps bloque le pouvoir magique de Yang."

"..."

Hasen dit que toutes les décennies de la puissance magique de General Glide et le pouvoir magique que Yang n'avait pas été en mesure d'expulser jusqu'à présent est accumulée.

Je savais que Spiral Nori était une baguette magique qui avait un impact sur le corps. Cependant, ce n'était qu'un effet positif, et je pensais qu'il n'y avait rien de négatif.

"Eh bien, je ferai de mon mieux avec la lance de flammes et l'épée de glace un peu plus."

Dans cet esprit, Yang est revenu à ses camarades de classe.

"... Rasbell-Senpai. Bien."

"Ah, ah, ah, il est cool!"

Virginia et Rory semblent être complètement captivés par ce noble senior. Il est vrai qu'en dépit d'être le meilleur étudiant de l'hôpital, il n'aura d'autre choix que de rêver de se substituer à Hasen et d'union des généraux locaux.

"Mais Yang était incroyable aussi."

Virginia le regarde avec des yeux étincelants.

"Hmm? Moi?"

Même si je ne me souviens pas avoir fait quoi que ce soit, je me suis incliné la tête en me demandant ce qui était si incroyable. Cependant, Virginia secoua la tête et attrapa son épaule.

"C'est parce que! Lorsque Lasbell senior a recruté un challenger, il a levé la main sans hésitation!"

"Su, Su, Su, c'était incroyable!"

Rory s'aligne également avec sa richesse.

"Non, ce n'est pas quelque chose d'aussi grand. C'est une mesure désespérée de dire que si vous sautez dans la bataille, vous pouvez en quelque sorte libérer votre sort."

Il y avait également une estimation qu'il ne mourrait pas. Je pensais que je serais battu, alors j'ai juste levé la main sans aucune pensée particulière.

"Je pense que ce genre de proactivité est incroyable! En comparaison, j'avais peur que si j'avais perdu facilement, ma note serait réduite ... Mes mains tremblaient ... Je ne pouvais pas le donner."

"W-w-w-w-je suis presque évanoui!"

"...Je vois."

Yang fait un sourire ironique aux deux tombés. C'est certainement un moment tendu pour les filles qui visent à devenir des généraux impériaux.

Cependant, Yang ne veut pas vraiment devenir un général impérial.

Bien sûr, il vaut mieux avoir de l'argent, et je me rends compte que j'ai un désir de connaissances et de curiosité que les autres. Cependant, ce serait quelque chose que vous pourriez gagner même si vous n'êtes pas en mesure de devenir un général impérial.

"..."

J'ai soudain pensé: "Qu'est-ce que j'essaye de faire?" C'était peut-être parce qu'il était traité comme un esclave à Hasen, mais quand vous y pensez, il n'y a même jamais pensé.

Bien sûr, je suis sûr que je serai en mesure de décider de mon cheminement de carrière de toute façon, et je prévois de résister, mais ensuite, "Alors, que voulez-vous faire?" Lorsqu'on m'a demandé: "Je ne peux probablement rien dire."

"Le champ de bataille est amusant ... cocu"

Non, ce n'est certainement pas le cas, et Yang se tourne vers un son qu'il entend du cœur et lutte avec les défis actuels.

"Mais je ne peux pas utiliser la magie pour toujours ... Je me demande quoi faire."

"Formation! Formation spéciale! Il n'y a qu'une formation spéciale!"

"W-w-w-w-w-w-w we nous allons aussi vous aider."

"……merci"

Mon cœur brillait et Yang se serra étroitement les mains.