Chapitre 599: Chapitre 599 (FR)

*

Hegen-Heim regarda l'expression de Jan alors qu'il entendait le son de la terre. Une fille qui ne vient même pas normalement, mais qui s'enfuit plutôt de chez elle, s'approchait de l'elle avec beaucoup d'efforts.

Après tout, cette fille est bonne.

Il doit avoir instinctivement ressenti quelque chose d'étrange. C'était la même chose que les résultats de Hegen, qui ont accumulé une énorme quantité d'informations et sont arrivés à des calculs à ultra-haute vitesse.

et.

J'ai ressenti un faible son de sabots sur le dos alors que je m'allonge. Hezen a répondu instantanément et a senti l'échelle par le nombre de sons.

Il sourit.

Et le son du sabot a commencé à être entendu par Yang.

Finalement, il a commencé à résonner à la Tena Academy.

Ce qui est apparu était un certain nombre de corps géants et majestueux. C'était une créature avec des crocs pointus et des bouches pointues, à deux fois la vitesse d'un cheval.

Ce que Hasen attendait était juste devant lui.

"Désolé de vous faire attendre."

Rashid, l'épée brune chevauchant un chevalier dragon, a fait un sourire provocant. À l'arrière, il apporte 8 000 chevaliers de dragon.

"Je ne trouve plus de mots de gratitude que ce à quoi je m'attendais."

Le jeune homme aux cheveux noirs exprime sa gratitude pour avoir lâché prise.

"C'était en fait 5 000, mais je suis venu dans la nature."

"... Je ne comprends pas ce que cela signifie, mais je suppose que c'est vrai."

C'est probablement parce qu'il est Rashid, un enfant franc-tireur élevé par un dragon. Étant donné que les Dragon Knights vivent en groupes, j'entends que la communication entre les tribus est meilleure que les chevaux.

Entre-temps.

Le gros homme crie par derrière.

"Oh! Comme d'habitude, je suis égoïste. Je ne suis pas plus libre. Je ne peux pas retourner à Rubina, la terre du soleil."

Barfare Rhodas. Il est l'ancien vice-président du Dragon Kourt à Rubina, le royaume du sable. Il soulève rapidement ses lunettes d'objectif noir et se plaint.

Je sais ... Yang a dit, sympathisant avec elle comme si c'était le sien.

"Mais Rashid-san. Comment en êtes-vous arrivé à ce point sans que l'Empire ne sache?"

Si tant de chevaliers de dragon entrent dans le territoire impérial, ils feront instantanément un gros bruit. De plus, alors que la guerre avec l'union anti-impériale éclate, il n'est pas surprenant que l'on pense que "Rubina, le Sandland, a attaqué".

"Bien sûr, il est plus compétent. Je viens de suivre les instructions."

Rashid pointe à Hegen, qui teste le Dragon Kill.

"M. ... Comment avez-vous travaillé dans le secret?"

"J'ai demandé à la reine Barcia de le transporter."

"……Je vois"

J'entends que grâce aux baguettes magiques de qualité fournies par Hesen, le peuple Kumin s'est occupé des groupes ethniques étrangers du nord. Certes, s'ils étaient eux, ils auraient pu arriver si loin sans que personne ne s'en soucie.

"... mais pouvez-vous surmonter le chemin de montagne accidenté sur le dragon tuer?"

Ryuki se spécialise dans la conduite sur un terrain plat. Ce n'est pas un problème s'il y a des montagnes, mais vous ne pourrez pas marcher le long du chemin animal trop rampant.

Mais Hasen a répondu calmement.

"Nous avons demandé à la reine Barcia de consacrer du personnel au processus de pavage afin que les Dragon Knights puissent passer lentement. Pendant ce temps, Nandal nous a également aidés à améliorer la route de l'Empire."

"..."

C'est simple, mais c'est ridicule. Ils passent énormément de temps et d'argent pour les empêcher de prétentieux sur leur existence dans l'Empire.

Bien que Hazen ait du mal à gérer les Dragon Knights, il donne des instructions à la fille aux cheveux noirs.

"Yang. Dis à Ras Bell« le temps »est venu». "

"……Oui"

"Choisissez cinq élèves dans une classe spéciale et apportez. Cinq qui peuvent survivre."

"j'ai compris"

La fille hocha la tête et courut sans hésitation. Je n'avais plus beaucoup de mots. Cette fille peut le sentir avec sa peau.

De là, c'est le plus court moment.

Hegen se tourna vers Rashid alors qu'il montait le chevalier du dragon.

"À partir de maintenant, apportez 8 000 chevaliers de dragon sous Madon. Je vais l'essayer tout de suite avec les nobles de rang inférieur."

"Ça va? Je suis sûr que je vais continuer, mais ça va être assez déchaîné, non?"

"L'adversaire est un groupe de nobles seniors. Si c'était eux, ce serait juste."

Maddon et d'autres aristocrates de rang inférieur ont continué à entraîner leurs batailles réelles dans cette bataille. Vous devriez également être hautement qualifié en équestres, vous devriez donc vous y habituer bientôt.

"Oh non, je ne peux même pas faire une pause."

Rashid saute et chevauche le Dragon Knight.

"C'est un soulagement. Je vais vous donner un verre au maximum plus tard."

Hasen a répondu, dirigeant le Dragon Kill. Peu à peu, j'ai pu saisir le coup. La sensation de rouler est assez similaire à un cheval. Une fois que vous vous êtes habitué à la vitesse et à la force de manipulation des rênes, le tueur de dragon est plus facile à manipuler.

Avec cela, même les soldats impériaux devraient pouvoir rouler.

"Allons-y. Nous reprenons le territoire de Zerksan et du Laos dans une semaine."