Chapitre 501: Chapitre 501 (FR)

*

À l'intérieur de la voiture se dirigeant vers le Sky Palace, le secrétaire Hasen et la secrétaire Aura ont attaqué farouchement la promotion et les récompenses cette fois, mais ils ont réussi à se réunir.

Emma marmonna plus tard, tremblant, crisant, "leurs sourires étaient vraiment effrayants."

Nous sommes arrivés dans un manoir scintillant qui semblait dispersé d'articles luxueux. Cette installation est généralement utilisée pour l'hébergement au niveau de l'État, mais cette fois, il a été dit qu'il était spécialement préparé.

"C'est moche et somptueux."

"Hé, allez! Hazen."

Quand Emma à côté a mangé, la secrétaire Aura ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie.

"Ne dis pas ça. C'est la considération des éditeurs de Prince."

"……Je vois"

Les Ravers de l'empereur semblent assez effrayants.

Le prince héritier est décidé lors de la "cérémonie de laiton" tenue une fois tous les cinq ans. Ici, les interférences par l'empereur sont interdites.

Cependant, comme cela n'affecte pas le droit de réussir sur le trône, il est complètement différent de dire: "Le prince héritier ne dépendra-t-il pas du pouvoir de l'empereur?"

L'empereur décide du moment de son abdication, de sorte que les cérémonies en laiton se poursuivront jusqu'à ce que l'empereur Ravers meure ou que les cédisseurs du prince héritier soient reconnus comme son successeur.

Si cet incident fait un mécontentement, la date d'abdication sera toujours un certain temps. En fait, l'ancien prince héritier Yururel n'a pas été abdiqué par l'empereur Raibers et est décédé plus tard avec suspicion.

L'obsession de Prince Wevilders pour l'empereur est assez impressionnante. Si tel était le cas, je suis sûr qu'il est devenu très nerveux maintenant.

"Tu n'es pas devenu sauvage? Excusez-moi, ça semblait un peu manquant de dignité."

"... Je vous demande, donc si vous pensez" c'est impoli ", pouvez-vous s'il vous plaît garder la bouche silencieuse?"

Aura soupira et regarda autour de lui. Cependant, la raison de ne pas le nier n'est probablement pas longtemps avant qu'elle ne soit même si elle n'est pas exacte.

On dit que la durée de vie de l'empereur Ravers ne durera pas encore 10 ans. Si cela se produit, les cédiments du prince héritier deviendront automatiquement empereur, mais bien sûr, la cérémonie en laiton aura lieu même pendant cette période.

S'il y a cinq ans, il ne serait pas surprenant que quelqu'un apparaisse comme le prochain candidat pour le prince héritier. Si tel était le cas, il finirait probablement par éraflure sa erreur actuelle et essayerait désespérément de compenser.

"Je ne suis pas du type très intelligent, et pourtant je pense qu'il est« stellaire », donc c'est difficile de tenir les rênes, non?

"... Je ne sais pas de qui tu parles."

"Il semble qu'il y ait beaucoup de problèmes. J'ai un tempérament que je ne peux pas dire:" Ne bougez pas un pas, ne dites pas un mot. "

"C'est la ligne que je veux vous envoyer maintenant."

Aura soupira comme si c'était beaucoup de problèmes, et Emma à côté de elle acquiesça, ughing.

"Il faudra quelques jours pour se présenter aux céphalées du prince héritier et la mettre à la National Personnel Authority. Dans ce cas, nous avons une collection de livres et plus encore."

"Puis-je sortir?"

"Je ne veux pas que vous le fassiez. Quand vous vous déplacez, je me sens plus agité qu'autre chose."

Les paroles du secrétaire Aura étaient extrêmement graves.

"Je veux dire que ce n'est pas obligatoire. Alors faisons ce que nous aimons."

"Hmm ... eh bien, je pensais que je dirais ça."

"Moi aussi."

L'homme qui est sorti du manoir avec cela était Leilak-Shi-Jun. Il est l'homme droit du secrétaire Aura et a une fois combattu avec Hasen dans les pouvoirs alliés d'Iris.

"Pourquoi es-tu ici?"

"Bien sûr, c'est une escorte. J'ai entendu dire qu'il avait laissé les gardes sur son territoire."

"Je vois……"

Bref, Hegen, qui est le gardien, clique sur sa langue dans son esprit. Il est probable que l'assistant le plus fiable sera une manifestation de la vigilance maximale.

Comme prévu, la secrétaire Aura est gênante lorsqu'il tourne son ennemi.

"J'aimerais que vous vous absteniez d'aller à la famille Donaire."

"D'accord. Mais ne serait-il pas préférable d'emmener Emma au manoir?"

"Ne t'inquiète pas, mon escorte t'amènera. J'ai quelques personnes en qui je peux faire confiance dans le manoir."

"... Hmm. Je comprends."

Après tout, Hasen soupira bruyamment, pensant qu'il était difficile de le faire.

Leilak demande après que le secrétaire Aura ait quitté.

"Alors? Où allez-vous?"

"Rencontrez Grace"

"Huh, tu lis les étoiles?"

"Ouais"

Starry Reading est un travail de prière spécial composé de femmes de la cour. Ils ont des pouvoirs magiques comme les nobles, mais ne sont pas autorisés à se marier, et ils servent le palais impérial à la vie, gagnant leur vie en prédisant l'avenir de l'empire.

Ils sélectionneront également le prochain empereur.

Les rites en laiton mesurent le pouvoir magique des candidats sur le trône par des filles lisant les étoiles. La seule raison pour laquelle nous mesurons le pouvoir magique est que la quantité de pouvoir magique est le facteur le plus important parmi les critères de jugement.

On dit que la raison pour laquelle Prince Wevilders a été choisi était parce qu'il avait le plus grand pouvoir magique. Bien sûr, les réalisations au sein de l'empire et de l'influence au sein de l'empire seront prises en considération au moins un petit pourcentage, mais la proportion devrait être assez faible.

"Pourquoi rencontrez-vous Grace?"

"C'est une petite conversation."

"... Je comprends. Mais veuillez ne pas voir le prince Irunas."

"Je sais."

Le prince Irnas est le plus jeune enfant qui était le plus bas de succession au trône. Bien qu'il ait 14 ans, il semble avoir cessé de se développer en raison de sa puissante puissance magique et a un jeune corps comme l'ancien Yang.

Pour cette raison, il est ridiculisé comme un "Prince enfant" et est opprimé en tant que jouet pour Prince Wevilders à chaque fois.

Hasen veut pousser le prince Ki à la position la plus élevée dans la succession au trône et gagner l'hégémonie dans l'Empire. Grace, une lecture étoile, est un tuteur privé du Prince Irunas, donc vous devez en savoir plus et plus.

"Mais tu m'as informé à l'avance?"

"Non, donc si nous ne pouvons pas nous rencontrer, je ne peux pas m'empêcher de retourner."

Cependant, Hasen avait en quelque sorte l'impression de le rencontrer. Grace est apparemment connue pour être plus stricte que les autres lectures des étoiles, mais il semblait s'accrocher au prince Irunas.

"..."

Comment pouvons-nous couper le pouvoir des cédiments Prince et pousser le prince Irnas vers le haut? Hasen tourna violemment autour de son cerveau, puis monte à nouveau dans la voiture.