Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

Dès qu'il est entré dans la pièce, Kaku Z a vu le major Simant, qui était obsédé par lui.

"Quelle est la situation ?!"

"Heh ... je dormais après tout. Eh bien, je suis sûr que je suis fatigué de l'autre jour donc je serai submergé."

Ignorant les paroles de Hasen, Kaku Z essaie d'aider Major Simant.

"Hé, c'est un gars qui ne vaut pas la peine d'être aidé, non?"

"Hah ... Hasen. Les gens se retirent quand ils sont si absorbés en eux."

"... eh bien, faites ce que vous voulez. Vous avez le droit de refuser ce que je dis."

"Wh, pourquoi Kaku Zu-san au mieux, je ne suis pas bon?"

Yang regarda Hazen.

"C'est un ami de l'Académie. Il a une relation d'emploi, mais il est juste un égal. Il est donc libre de refuser mes demandes et mes propositions. Mais Yang. Vous êtes un subordonné financier, donc à moins que vous ne le payiez, vous serez obéissant."

"Alors puis-je payer?"

"Pas de bien."

"Quoi, pourquoi ?!"

"Vous êtes une personne protégée, vous n'avez donc pas le droit de résilier le contrat en premier lieu."

"Alors, ça va?"

Yang met un morceau de garniture sur le bureau. Soudain, Hasen, qui portait une expression détendue sur son visage, a changé son visage.

"La procuration ... quand?"

"Vous pensez que je ne lirai pas le contrat? L'autre jour, je l'ai obtenu quand je suis revenu à l'orphelinat. Le directeur l'a signé correctement. C'est bien, n'est-ce pas?"

"... Cependant, si vous voulez le résoudre, vous devrez me payer 10 grandes pièces d'or. La plupart des gens pensent à compter sur Nandal ou Queen Barthia, mais je suis sûr que je ne peux pas me permettre autant de montants."

"Hehehe, tu es là, n'est-ce pas? Hé, Major Syman?"

"...Hein?"

"Payez 10 grandes pièces d'or et signez une reconstruire avec moi."

Yang sourit et sourit.

"Je vois. Il est vrai que la famille du Major Syman est une famille de nobles seniors. Et ... il se préparait avec les Mospizza du milieu."

"Ah, tu ne dis pas qu'un tel échec !?"

"... ça ressemble exactement à ça, ironiquement."

"Condamner..."

"Mais, je ne pense pas que je paierais beaucoup d'argent pour 10 grosses pièces d'or."

Hasen a donné une expression détendue.

C'est évident aussi. Une grande pièce d'or équivaut au salaire à vie d'une classe majeure. Dix fois que ce montant est suffisant pour dépasser le salaire à vie d'une classe de colonel.

"payer"

"……quoi?"

"Je vous ai dit de payer! Le lieutenant Hasen! Avez-vous une mauvaise tête, des oreilles et une personnalité ?!"

Le major simant se trouve sur le dos et ne peut pas bouger, mais crie.

"... Je ne comprends pas. Allez-vous payer plus que le salaire à vie que vous pouvez gagner?"

"Ce n'est pas de l'argent! C'est de l'argent ..."

Combien de difficultés avez-vous dû aller à cette majeure? Il était le deuxième fils et sa famille l'a toujours dénoncé. Cependant, les militaires sont une société talentueuse. Même si le noble senior est dans une position différente, il voit le traitement du major.

Je pense à quel point il s'est incliné la tête. Combien avez-vous vécu une vie flatteuse? Tout ce qui a été dit était oui. En conséquence, il a colnué avec le Gabadai Shokai et soudoyé ses supérieurs.

Cette position de soldat est tout à propos de moi.

"Je vais vous dire qu'il n'y a aucune promesse verbale pour ce montant. Vous devez signer un contrat correctement, vérifier vos actifs et les organiser. Si vous êtes votre capacité, je pense que cela prendra plus de six mois."

"Major Syanto. Si vous me le laissez, je vais le régler en une journée. Les termes du contrat ont une période d'essai pour confirmer leurs capacités."

"Ouais, Yang. Tu es ..."

Pour la première fois, Hasen a donné une expression de panique. Le major Syant était convaincu. Cette fille nommée Yang était le talon d'Achille de cette personne anormale.

"Cukuku ... hahahaha! Hahahaha! C'est tellement étrange! Avez-vous un aperçu de votre main la plus profonde et de tenir le faucon ensemble ?! Vous n'attendez que votre pénalité. Il est trop tard pour le regretter maintenant? Eh bien, si vous dites que vous allez manger de la merde de cheval, je serais très bien pour y réfléchir! Ahahaha, ahahahahahahahaha!"

"Hé! Major Syman! À quoi pensez-vous provoquer votre maître ?! Tu seras tué !? S'il te plaît, arrête ça."

Alors que Yang s'arrête désespérément, Hasen donne une expression décevante.

"... m'as-tu confondu avec une bête ou quelque chose? Je n'ai jamais pensé que tu viendrais ici. S'il s'agissait d'un contrat juridique à résilier, je ne pouvais rien y faire. Kaku Z. Je ne veux pas entendre plus de voix désagréables, alors emmenez l'homme dans la salle médicale rapidement."

"Oh, je comprends."

Kaku Z prête l'épaule du major Simant, allongé sur le dos et le transporte à l'extérieur de la pièce. Le major Simant, dans un étourdissement, pensa à la scène au-dessus encore et encore, et marmonna finalement.

"J'ai gagné ...? J'ai gagné ... oui, j'ai gagné!"

À ce monstre. Que ni le capitaine Lorenzo ni les autres lieutenants ne pouvaient le faire.

"Ahahaha, ahahahaha!"

Le rire du major Simant résonna pour toujours.