Chapitre 427: Chapitre 427 (FR)

*

Le prochain après-midi, le roi Gios s'est rendu au centre de formation avec Hesen. Le matin, le ministre Thomas et le général Dogma se sont fortement opposés à lui, et il a fini par le persuader (à la fin, il n'était pas convaincu et la discussion a été reportée à la nuit).

Il n'a transmis cela à personne d'autre qu'un petit nombre de subordonnés dignes de confiance. La clé de cette stratégie est que les ennemis et les alliés sont pris avec surprise. C'est inutile s'il est découvert en premier.

"C'était assez têtu."

"C'est ce que nous appelons les serviteurs fidèles. Leurs priorités sont finalement dans la vie de King Gius. C'est pourquoi ils s'affrontent avec moi."

"Haha, peut-être que tu ne penses pas du tout à ma vie?"

King Gius a ri d'un ton en plaisantant.

"La priorité est élevée. Si vous mourrez, il n'y aura pas de successeur dans le pays noctural. Vous devrez également soutenir ce roi idiot, et divers plans s'effondreront."

"Même si vous me demandez quel est le plan, ils ne me le diront probablement pas."

"À un moment donné. Mais maintenant, il n'y a nulle part où gagner cette bataille."

Le roi Gios hocha la tête sur les paroles de Hesen.

"Maintenant, commençons tout de suite. J'ai apporté la baguette magique."

"Ah"

King Gius tient un personnel magique en main. Il est en forme de lance nette et pointue avec des bijoux luxueux.

"Le nom s'appelle HIEN No Lance."

"C'est un excellent travail. Quelle est votre note?"

"J'ai entendu dire que c'est le 3e année"

Dans cet esprit, le roi Gius exerce légèrement sa lance. Ensuite, une lame de frappe en forme d'hirondelle a volé et a percé la poupée qui a été affichée.

"Après l'avoir libéré, vous pouvez modifier la trajectoire en fonction de votre testament. Vous pouvez également faire suivre votre piste ennemie en fonction de vos mouvements."

"C'est une baguette magique polyvalente. C'est aussi impressionnant en puissance. Et le reste est la pratique dont vous avez besoin."

Hasen a déclaré, appelant un homme. C'est un jeune homme avec un skinhead. Ses yeux rouges sont distinctifs. Les blessures gravées partout ont clairement démontré la folie de l'homme.

"Qui est-il?"

"Il est un ancien chef de la tribu Talar appelée Kushara. Il l'a capturé et l'a signé comme esclave. Cet homme tient une baguette magique qui peut temporairement fournir une résilience extraordinaire. Dans la formation en pratique, je serai sérieux à ce sujet."

"..."

Le roi Zios a vu le corps mince et mince de Kushara. Il a dû avoir un corps fort en premier lieu, mais peut-être que la perte de son esprit et de son corps causé par se perdre dans un esclave a un impact. Je tremble tellement que j'ai l'impression de tomber plus longtemps.

"Si vous perdez, il y a un avenir tragique qui vous attend. Surtout les Royals."

"Je sais. Je ne vais pas fuir la responsabilité."

C'est à quel point il a suscité les pouvoirs alliés de l'iris. Toute la famille a été exécutée. Le roi Gius sera crucifié comme un roi téméraire qui s'opposait à la grande puissance devant son peuple, et sera gravé dans l'histoire avec sa stigmatisation.

Le roi Zios s'approche de Kushara et place sa main sur sa joue.

"Votre teint est assez pâle. Vous me nourrissez correctement?"

"Bien sûr. Cependant, j'ai administré un médicament puissant pour restaurer mon pouvoir magique, ce qui a fait que mon esprit était légèrement érosé."

"C'est impitoyable."

"Nous devons le faire maintenant. Si nous sommes un esclave, il est naturel que nous allons la surmonter à la limite même."

"..."

Hasen répond avec désinvolture. Dans le passé, il aurait résisté à l'acte et l'aurait réfuté. Mais maintenant, je ne pouvais pas ressentir cela.

Peut-être que j'ai changé.

L'homme aux cheveux noirs devant lui a tout cassé et a encore construit quelque chose de nouveau. Cela couvre non seulement le système de Noctar, mais aussi les valeurs des choses.

"Maintenant. Le chat est terminé. Commençons."

"Compris"

"Maintenant, d'abord. Je mourrai."

"Hein?"