Chapitre 584: Chapitre 584 (FR)

*

Le vieil homme Zergis. Il est un sorcier oriental, âgé de plus de 160 ans, et est également le commandant qui unit à la fois le Seikoku Dolana et le marchand zasirian.

Il n'a pas de cheveux et est chauve. Son visage est plein de rides. Une robe à l'ancienne et vert foncé. Le vieux vieil homme de style wizard orthodoxe se livre à un sommeil dans une voiture.

Entre-temps.

"M.! Maître! S'il vous plaît, réveillez-vous."

"Hmm ... est-ce déjà le matin?"

"Non, déjà!"

C'est pyro-ral, le plus protagoniste, qui secoue violemment le vieil homme. C'est une jeune fille, 16 ans.

"Mon maître est le commandant, donc je pense que nous devons en commander plus, d'une manière ou d'une autre!"

"... Réveille-moi quand le matin vient."

"Hé, un peu !?"

"Je ne sais pas, un petit garçon. Je ne suis pas un joueur brandissant du drapeau. C'est juste un drapeau. C'est le jeune qui tourne tout."

"Huh ... c'est quoi?"

Pyro se couche comme s'il abandonnait.

"Mais ... j'attends avec impatience. Je me demande combien de jeunes bourgeons émergeront dans cette bataille."

Le vieil homme marmonna, fermant les yeux.

*

*

*

Gabbean.

Comme Hasen part de manière écrasante, Jan et Lasbel suivent la bouche ouverte, "Agagaga".

"Hmm ... qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, cruel !?"

Yang, en effet, est Gabeen.

C'est trop tiède pour l'appeler une insulte. Ils ont brisé l'estime de soi de ces nobles seniors et ont complètement dénigré leur valeur, leur existence ou leur âme.

La vue des aristocrates de haut rang alignés de curling de crevettes était maintenant une scène d'horreur.

"Je ne peux vraiment pas le croire. Eh bien, ce genre de chose."

"Je ne peux rien faire."

"Vous n'avez pas le choix !?"

Las Bell sera également renommé Gabeen. Je suis tellement bouleversé que je ne comprends pas vraiment, mais je ne peux pas vraiment le voir comme un moyen de dire: "Je ne peux rien faire" ou quelque chose que je ne peux m'empêcher de faire.

"Non, pour être honnête, c'était gênant. Afin d'éliminer l'option de« cessez-le-feu », nous avons dû les inspirer dans une certaine mesure."

"Oh, j'ai fait ça."

"Les actions du secrétaire Aura étaient tout simplement trop rapides. Ce serait le meilleur coup qui pourrait être fait tandis que les princes ont eu ses actions restreintes."

Hasen a tweeté, pensant.

"... Mr. Je vais dire:" J'accepterai le titre de chute "," n'est-ce pas? "

Yang souligne avec un œil salope.

"Pour dire que c'est un mensonge, c'est une mauvaise chose à entendre. C'est juste une hypothèse qui est très peu susceptible de le rendre possible, et cela leur fait l'imaginer, et illusion que l'avenir sera définitivement."

"Eh bien, tu ne mens pas ça?"

"Ce n'est pas un mensonge. Si j'avais la capacité de voir leur avenir, ce serait un mensonge, mais l'avenir ne serait pas clair sans la capacité autant que Dieu. C'est donc juste un avenir qui est probablement faux. C'est ce que nous appelons une fraude."

"Euh ... euh. Je ne comprends pas vraiment de quoi tu parles."

Las Bell gémit alors qu'il tient la tête.

"Mais il est possible qu'ils ne s'engagent pas dans une bataille approfondie, non?"

Jan, qui a la capacité de résister aux anomalies, demande, mais Hasen secoua la tête.

"Non, ils choisiront de s'engager dans une bataille approfondie."

"Pourquoi pensez-vous que ça?"

"La première chose est que la majorité d'entre eux ne peut pas contrôler leurs propres désirs. Ils ont une constitution dans laquelle la rationalité succombe à leur instinct."

"..."

Des nobles de haut rang sont nécessaires pour devenir des généraux impériaux. Ce n'est certainement pas un examen facile, mais si vous profitez de votre avantage en tant qu'aristocrate avancé et que vous avez la chance de faire sept fois, vous passerez l'examen si vous poursuivez désespérément vos études et vos formation.

Mais ils n'ont pas fait ça. Il est typique de quelqu'un qui se détourne de la réalité et mène une vie corrompue, avec désir.

"La seconde est que la majorité de ces nobles seniors ne connaissent pas le champ de bataille. Ils sont probablement reflétés dans leur cerveau comme un champ de fleurs. En d'autres termes, ils pensent:" Si vous essayez, vous pouvez le faire "."

Ce n'est pas un endroit qui divise la vie et la mort, mais plutôt une vue de chevaux qui coulent sur le champ de bataille et commandant de manière cool. Lorsque vous pensez à vous tenir sur le champ de bataille, vous pensez probablement à votre moi idéal.

C'est la théorie selon laquelle "je ne suis pas encore sérieux."

"Mais alors pourquoi avez-vous utilisé Madon?"

"C'est ce qui les rend si compliqués. Ils pensent:" Nous pouvons le faire "et ils ont peur de perdre. Ils ont peur d'échouer et d'être gênés. Ils ont peur de connaître leurs véritables capacités."

Parce que je ne connais pas la réalité, mon désir d'expression de soi a augmenté. Et l'auto-préservation a extrêmement peur de connaître la réalité. Il tremble constamment à ces deux échelles.

Hasen a donc mis le poids sur l'ancienne échelle.

"Troisièmement. Ils sont plus effrayants à propos de la secrétaire Aura que moi."

"... Si c'est effrayant, tout comme le secrétaire Aura l'a dit, je vais suivre le cessez-le-feu?"

Lasbell pose des questions, mais Hasen secoua la tête sans hésitation.

"Non, pour ceux qui ne peuvent parler de leur identité que de titre, ce serait la dernière fois qu'ils allaient regarder la secrétaire Aura au-dessus des nuages. Par conséquent, ils ne peuvent pas les consulter. Inévitablement, tout ce qui reste est de s'engager dans une bataille approfondie et de me vaincre."

Ils sont plus capables que Hesen-Heim. Ce fait est fait connaître au secrétaire Aura. Si nous faisons cela, nous nous reverrons sûrement à nouveau.

Maintenant qu'ils ont coupé toutes leurs options, ils ne peuvent voir qu'un avenir aussi plein d'espoir.

"... Est-ce que ça va vraiment tomber dans ce genre de pensée?"

Las Bell marmonne incroyablement.

"C'est ce que nous appelons une personne faible. La peur définitive qui est à proximité est supérieure aux observations pessimistes qui se déroulent à l'avenir."

et.

Hasen dit aux deux.

"Yang, Las Bell. Connaissez toutes sortes de gens. C'est là que tu n'es pas suffisant."

"..."

"Il y a un certain nombre de personnes comme eux dans le groupe. Ils sont une pensée mince, simpliste et superficielle. Et les pensées qui les excluent étroite la gamme d'options. Ce que nous devrions attaquer maintenant, c'est leur faiblesse."

"..."

Le silence s'est poursuivi pendant un certain temps, mais bientôt Rasbell a demandé avec un regard sérieux.

"Et ... Et si tout le monde a un esprit faible?"

"Oui. Si vous essayez constamment de battre votre ennemi, vous ne serez pas autorisé à vous détourner de la sale réalité, et vous ne serez pas autorisé à vous détourner de votre propre esprit sale."

"..."

Alors que les deux se regardaient des expressions complexes, Maddon et Cecil les ont poursuivis à cheval. Dès que le vieux général aux cheveux gris est descendu sur son cheval, il est tombé à un genou devant Hasen.

"Cher Hasen-Heim! J'espère que je vais prendre aujourd'hui et promettre ma loyauté."

"C'est une bénédiction. Même les disciples célibataires ont besoin d'une personne intelligente comme vous."

Cela dit, le jeune homme aux cheveux noirs est descendu de son cheval et a salué Madon avec une cérémonie de cérémonie impériale.