Chapitre 633: Chapitre 633 (FR)

*

Est. Ce fut un événement soudain. La porte principale de la forteresse de Lexania s'est ouverte et un millier de dragons ont attaqué les forces de la Coalition des Nations anti-impériales.

Cependant, Giryo-Shitsukami, le grand général de l'armée Seikoku Dolana, est captivé par autre chose.

"Le drapeau de l'empereur ... quoi ?!"

Est-il possible que les Royals impériaux soient à l'avant-garde? Peu importe à quel point les dragons sont, ils ont si peu de soldats.

Brave ... Non, c'est téméraire.

"Ah ... ch ... bu ... bu ... bummy."

Alco-Rosso, le commandant de la brigade du marchand de Zelesia, a également été surpris, roulant des yeux. Il savait que Prince Delicter était entré dans la forteresse. Cependant, je n'ai jamais pensé que le prince le tuerait lui-même.

"J'étais vraiment inattendu aussi. Mais c'est le barattage. C'est le gros mangeur de poisson, le baratage. Hahahaha! Hahahahaha!"

L'homme entièrement usé s'incline à haute voix, prononce un rire ombragé avec un arc ombragé.

"Mais les manœuvres des dragons sont gênantes, non?"

Le général Giryo murmura avec un froncement de sourcils alors qu'il supprimait son rythme cardiaque élevé. Ne paniquez pas pour réussir. Nous devons déterminer s'il s'agit d'un acte imprudent de brutalité ou d'un piège intelligent.

"Après tout, ils sont instables pour beaucoup de gens. Laissez-moi."

Le commandant de la brigade Arco mobilise les archers marchands de Zelelesia et les déploie sur le chemin du dragon. C'était une formation qui s'est largement répandue et pouvait être vue, peu importe où ils se dirigeaient.

"... C'est une merveilleuse décision."

De plus, le grand général Giryo a également dirigé la cavalerie de Seikoku Druana dans la direction où le drapeau impérial a été soulevé.

Et puis.

"" "" "" "

Une baguette magique semblable à un harpon est lancée par le guerrier géant à côté de lui. Il tourne la spirale et vole, coupant le son.

Les lancers sont répétés et les soldats émergents de Yasukuni Dolphin disparaissent l'un après l'autre.

"Idiot ... quelle est cette force extraordinaire et cette baguette magique?"

La puissance de la baguette magique est clairement supérieure à la 6e année. Malgré cela, il lance de longues distances à une vitesse incroyable et avec une précision pas moins.

"Ah ... ch ... bu ... bu ... bummy."

Le commandant de la brigade Arco est également surpris, roulant des yeux. Les baguettes magiques qui sont lancées sont beaucoup plus larges que celles tirées par les archers.

Avant de pouvoir libérer leurs arcs, ils sont obligés d'anéantir l'un après l'autre.

d'autre part.

"Bête - ANO-WOLF"

Soudain, le comte de César apparaît en première ligne et montre un changement extraordinaire comme la rationalité de la bête spirituelle.

Il pousse les cheveux teints en bleu et cultive des crocs masculins. Le comte César, qui est devenu un loup géant, conduit férocement les archers des marchands de Zélésia.

"La bête gênante a-t-elle été libérée? Nous devons bientôt faire face à Demon St. Zergis. Et nous ... ça."

"AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

Le grand général Giryo et le commandant de la brigade Arko sont tous deux chacun des chevaux, s'approchant des dragons qui courent librement. Et lorsque la distance atteint le point où vous pouvez voir votre visage.

"..."

Il est définitivement le prince Delictale.

Convaincu que, les deux sont surmontés par un haut niveau de plaisir, comme si le sang avait coulé en arrière. Il s'agit d'une opportunité sans précédent.

Il n'y a pas de sorciers du haut des grandes puissances là-bas. J'entends Prince Delicter est également un sorcier extraordinaire, mais il a peu d'expérience au combat. C'est définitivement un acte brutal téméraire.

Ne manquez pas cette grande opportunité dans un coin.

"Braves soldats du pays spirituel de Dolana! Passer à travers le drapeau de cet empereur! Notre cible est là!"

"Entourez-moi! Scassez-le de violence! Si vous capturez le prince, vous obtiendrez un sceau d'or ... Non, c'est mille! Dahyahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Deux membres de haut niveau des grandes puissances envoient leurs propres gourous à chaque soldat et manipulent intelligemment l'armée pour bloquer la route d'évasion du Dragoon.

Bref, c'est la même chose que les échecs. Peu importe à quel point une reine est très maniable, elle tombera si elle le solidifie avec l'infanterie.

La valeur du prince impérial est extraordinaire. De plus, le prince Delictale est célèbre et le plus grand. Dois-je le capturer et l'utiliser comme un outil de négociation? Ou peut-être qu'ils les blessent ouvertement et dévaluent le prestige de l'Empire au sol.

Finalement.

Les calculs détaillés du grand général Giryo et du commandant marchand Arco étaient magnifiquement amoureux d'eux. Chacun d'eux a emprunté un itinéraire différent au point où le drapeau de l'empereur a été soulevé.

À côté du prince Delicter, il y avait un homme géant. Il a un pouvoir extraordinaire qui lance une baguette magique comme un harpon depuis un moment maintenant.

Il est probablement la clé de l'escorte.

Cependant, il y a deux pouvoirs majeurs les mieux classés.

"Prison Delilicter! Si vous devez être capturé par Conceived, vous traiterez les prisonniers avec respect."

Le grand général Giryo crie, mais le prince Delictale reste sur le chevalier du dragon et reste immobile.

À ce moment-là.

Le géant à côté de lui descend du Dragon Knight et tient un long objet extraordinaire. Il a de l'acier comme un bouclier, et mais pas du tout, ce n'est pas quelque chose que les gens ordinaires peuvent transporter.

Cela avait l'air extraordinairement étrange.

"Allons-y ... les roseaux des armures maléfiques!"

Alors qu'il criait, l'acier enroulé autour de la longue pièce accrochée au corps de Kaku Z. En un clin d'œil, il est devenu un gilet armure complet, presque comme une bête furieuse.

"Woooooooooo!"

"......"

Un rugissement écrasant.

Il a une apparence sinistre et cruelle.

Une folie meurtrière folle et violente.

"L'ultime dans le pays du consensus ..."

En un instant, Kaku Z a tordu la tête du général, Giryo.