Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

Alors qu'il marchait rapidement dans le couloir, Hasen a demandé à son secrétaire, Zilmond.

«Quel est le calendrier des officiers supérieurs des affaires intérieures à Moldodo?

"Oui, c'est ouvert maintenant."

"Je vois. Alors je vais aller tout de suite. S'il vous plaît, montre-moi."

"Oui."

Cinq minutes plus tard, je suis arrivé dans ma chambre. Sans pause, il a frappé et ouvert la porte presque en même temps que la voix de la réponse. Parmi eux, un homme avec une atmosphère calme et une belle femme à côté de lui. L'homme s'est assis devant son bureau, mais a cessé de regarder à travers les documents et a souri doucement.

Hasen s'inclina profondément.

"Je suis Hasen-Heim, maintenant un officier des affaires internes intermédiaires."

"Oh, toi. C'est Mordod. S'il te plait."

"Je voudrais rencontrer le vice-ministre des Finances Ganasud tout de suite et lui parler."

"Kyu, c'est soudain. Pourquoi?"

"Il semble qu'ils m'ont critiqué du fait que je faisais un don."

"Hmm..."

Moldodo était silencieux un instant, puis a ouvert la bouche.

"Je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'être si coché par des dons individuels, mais je suppose que cela a dérangé le département des finances."

"Je veux expliquer cela."

"... Je comprends. Allons-y maintenant."

Lorsque Moldodo a quitté son siège, la secrétaire féminine à côté de lui l'avait paniqué.

"Hé, un peu ... le vice-ministre du Trésor Ganasud est actuellement en réunion. Nous ne pourrons pas vous rencontrer là où nous sommes allés."

"Si c'est le cas, laissez-moi cacher une simple note et faire environ cinq minutes."

"Hmm ... Soyez toujours fou."

"Désolé, secrétaire Crulio."

"……j'ai compris"

Crulio soupire bruyamment et quitte la pièce avec une pièce.

"Merci. Ça aide."

"Veuillez l'expliquer rationnellement. Le vice-ministre des Finances Ganasud n'est pas une personne inconnue."

"Cependant, c'est clairement la faute des finances qui ont conduit à la famine des gens dans cette mesure."

"Cette personne et moi avons déménagé ici il y a six mois. Nous avons une compréhension commune qu'il y a quelque chose de triste à l'intérieur d'eux."

"……Je vois"

"Et aussi, les deux propositions que vous avez soumises. Afin de l'adopter, la coopération du ministère des Finances sera nécessaire."

"... c'est une raison."

"Au moins, il est préférable de ne pas transformer les supérieurs des autres départements en ennemis."

"Je ne vais pas en faire un ennemi, mais je ne vais pas retirer quoi que ce soit que je devrais dire parce que j'ai peur de devenir ennemi."

"..."

Pendant un moment, Moldodo regarda les yeux de Hasen et poussa un fort soupir.

"Hmm ... je comprends. Je dirai que je devrais être le matériau d'amorti."

"Est-ce que ça va?"

"C'est probablement le travail d'un gestionnaire intermédiaire qui ne peut pas connecter le haut d'une maison et le haut d'un excellent sans comprendre. Je vais tout prendre et le prendre."

"..."

La bouche d'Hegen s'est arrêtée, qui avait parlé sans une seconde pensée. Demanda-t-il ensuite lentement, en regardant les yeux de Moldodo.

"... Pour être honnête, c'était surprenant."

"Ouais?"

"Je ne vous ai même pas donné les salutations habituelles."

"Ouais. J'ai dit à quiconque au-dessus du niveau du vice-ministre," Il semble qu'il ait une prévalence. " Personne ne veut être infecté, donc il n'y a aucun problème avec cela.

"Oh, as-tu tourné si fort?"

"J'ai entendu dire que le secrétaire Clario qu'il est excellent mais a des difficultés dans sa personnalité. Je ne veux pas qu'il soit ennuyeux et interfère avec son travail."

"... Je suis seulement venu ici et j'ai trouvé quelqu'un qui veut admirer mes supérieurs."

Quand il a dit cela, Moldodo leva les yeux avec ennuyé.

"Arrêtez-le. Aide Vadodadda serait suffisante pour une telle flatterie et chanter."

"... J'ai entendu dire que tu as disparu?"

"Cela ressemble à ça."

"Tu ne te dérange pas?"

"Non, en fait, il vaut mieux travailler s'ils sont partis."

"... Êtes-vous en bon temps avec le vice-ministre des Finances Ganasud?"

"J'ai des relations de base et bonnes avec les supérieurs dans d'autres départements. J'aime balayer les faibles, y compris moi-même. Pour obtenir un grand nombre, nous devons pouvoir avoir des conversations en ce qui concerne le besoin d'un grand nombre."

"... il semble que vous vous plaignez de cet incident. Est-ce la personne que vous êtes?"

"Je ne sais pas, mais ... eh bien, je suppose que ce n'est pas le cas. Je me souviens aussi beaucoup d'émotions similaires."

"Êtes-vous aussi?"

Hegen lança un regard choqué et Mordod a fait un sourire troublé.

"Vous ne savez probablement pas. C'est un navire. Ce n'est pas quelque chose que quelqu'un peut faire pour jeter sa propre richesse. C'est une somme énorme. En fait, personne, y compris moi, l'a fait. Même s'il y avait une telle situation juste devant lui et tout le monde pensait que c'était mieux de le faire."

"..."

"Voulez-vous me blâmer?"

"Non. Je regarde comme un supérieur."

"C'est ma première réunion."

"Si vous connaissez quelqu'un, trois minutes suffisent."

"Tu veux que je sois les petits articles?"

"À vous qui accepte vos propres faiblesses."

"..."

Après un moment de silence. Le secrétaire Clario est de retour.

"Ha ... eh bien, je ferai de mon mieux pour te flatter."

Moldodo a quitté la pièce avec Hasen avec un sourire ironique.