Chapitre 681: Chapitre 681 (FR)

*

La cérémonie en laiton a commencé. Prince Wevilders approche avec un esprit ferme. À côté de lui se trouve le prince délicat, mais ses sentiments sont très calmes.

Au cours de la dernière année, j'ai changé.

J'ai appris à supprimer mes émotions et je suis devenu adulte. Il a réapparu les études impériales à partir de zéro et a toujours réfléchi à la façon dont il devrait agir en tant que prince héritier.

"Merde ... putain ... putain ... en échange, cet iln a été misérable."

Il rit comme il se souvient et rit du prince Delictale à côté de lui.

"... Je ne pense pas que je suis misérable à quiconque lutte désespérément pour tirer les fils du destin."

"Hmm. C'est un très bon frère à s'habiller. Ton sort a-t-il donc changé?"

"..."

Au cours de la dernière année, Prince Delicter a désespérément essayé de faire un retour. Cet homme, qui n'avait jamais été intéressé par le statut de Prince héritier jusqu'à présent, est venu sérieusement pour prendre la position.

Cependant, le diagramme de puissance de la faction n'a jamais renversé.

Déjà, beaucoup étaient avec les cédinteurs du prince héritier, et cette différence de pouvoir est restée inchangée. Ni les principaux sujets qui n'avaient pas une grande influence dans le Palais du Sky et ils n'ont pas influencé le prince délicieux.

"Kuku ... quelqu'un peut-il me dire pourquoi personne ne vous a?"

"..."

Demanda les princes de prince triomphalement.

"Je suffose, je suis avec toi. D'accord, le monde ne pense pas suivre des gens qui brandissent leurs idéaux et sont arrogants comme toi."

D'un autre côté, j'ai simplement confronté mes faiblesses. Ce jour-là, ce moment, l'incroyable humiliation. Échec. C'est seulement à cause de cela que j'ai pu grandir mentalement.

Et pour la première fois, j'ai pu pardonner les faiblesses des autres.

"... par là, que fait Hesen-Heim maintenant?"

"Maintenant. Je ne connais pas les insectes de poubelles."

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Si j'entendais mon nom, je serais confus?"

Prince Beliders a fait un sourire provocant.

"Non, je pensais que j'allais faire quelque chose."

"Est-il possible d'interférer avec le bord en laiton de l'extérieur?"

"Ce gars est dangereux, donc je ne pense pas que nous devrions exclure cette possibilité."

"C'est impossible."

Bien sûr, il n'y a pas d'extinction autour du rituel. Il a la secrétaire Aura diriger la pièce et protège directement les quatre têtes. Il est si strict qu'il n'y a plus de préparation sur le continent.

"C'est ta dernière bataille avec moi. Je ne laisserai pas quelques personnes se gêner."

"..."

"Mm. Il semble qu'Irunas soit terminé. Je me demande si j'y vais."

Prince Befilders est entré dans la salle lors de la cérémonie de montée.

L'ordre des rites en laiton est choisi par inadvertance par Star Reading. Je n'aime pas le fait que c'est après Irunas, mais il ne sert à rien de secouer quelque chose comme ça.

Il y avait 13 lecteurs d'étoiles qui attendaient à l'intérieur.

"Désolé pour l'attente. Maintenant, s'il vous plaît."

"Attends une minute."

Dites cela.

Les éditeurs du prince commencent soudainement à se déshabiller.

"..."

"Ah, je ne veux pas vraiment montrer mon corps. C'est une sorte d'esprit. Eh bien, cela pourrait être un peu trop stimulant pour la lecture des étoiles que les hommes sont interdits de lire."

Avec un sourire, il montre son corps en un éclair.

Ce n'est pas seulement la force mentale. Cela fait un an depuis. J'ai soigneusement entraîné mon corps. Je n'ai jamais manqué de formation pendant une journée. Afin de devenir un navire pour l'empereur, il a réexaminé son épée et sa pratique magique depuis le début.

Et ça? Ceci est le corps du prochain empereur.

"Alors, ça va?"

"Quoi, Grace. Elle a une expression si dégoûtante. Sa beauté a été ruinée. Ou s'est-elle sentie malade de l'avenir pathétique de son élève?"

"... Je me demande si vous ne pouvez pas vous concentrer quand tu parles trop?"

"Hmm. Malheureusement, je ne suis pas aussi mauvais que cet enfant. Maintenant, allons-y."

Les cédiments du prince ferme les yeux et concentrent sa force mentale. Il circule les pouvoirs magiques à l'intérieur du corps. Ce rythme cardiaque s'effondre à travers le Twitch. Dans le passé, il était incapable de se retenir et de s'évanouir à l'extérieur, mais maintenant il peut être retenu.

"Haaaaa!"

Vous pouvez sentir qu'une énorme quantité de puissance magique s'accumule par vous-même. La période pendant laquelle votre niveau de puissance magique augmente est généralement jusqu'à l'âge de 40 ans. La période de croissance de Prince Delicter est déjà passé, et je suis toujours dans la période de croissance.

Je me suis tellement entraîné pour la journée que je ne pouvais même pas montrer mon dos à combien de personnes.

"......"

"Squish ... Grace. Votre teint s'aggrave et moins beau? Ça va?"

Les éditeurs du prince parle doucement à la belle femme avec une expression rare et imparable sur son visage.

"Est-ce ... All-Out?"

"Quoi?"

"Grace! Tu n'es pas autorisé à parler."

"…… vraiment désolé"

La beauté pâle s'excuse profondément.

"Eh bien, n'est-ce pas?"

Prince Wevilders a répondu avec une expression détendue.

Je sais qu'elle est une favorite des Ilnas et ne se sent pas heureuse d'elle. Il semble probable qu'il obtiendrait en quelque sorte son cœur agité et donnera en quelque sorte un espoir du prince délicieux.

"Détendez-vous ... ce n'est qu'environ 30%."

"C'est 100% sur 100%."

"......"