Chapitre 389: Chapitre 389 (FR)

*

"Enfin ... je suis venu si loin."

Le secrétaire des apprentis, Ras Bell, entre dans le château de Geowulf avec le marchand Nandal, l'apprenti marchand Shion et l'ancien général Gizaru.

"..."

Je suis épuisé. Ils ne se sentent pas assez vivants ou sains d'esprit pour penser qu'il serait plus approprié de l'appeler un cimetière. En particulier, Gizar et d'autres ont dit: "S'ils me parlent, je vous tuerai avec un paon de la foudre", et s'est endormi comme pour tomber ... ou plutôt, ils se sont effondrés.

Se détournant des presque cadavres, Las Bell ouvre la fenêtre de la voiture et ressent une brise agréable, ressentant un sentiment complet d'épanouissement.

J'ai bien fait. Au cours de cette courte période, ils ont formé une alliance avec la nation Golein et ont vaincu les pirates de la secte principale des îles Gokuna.

Bien sûr, ce n'est pas seulement la réalisation de Las Bell. Ce fut le résultat de ses difficultés ainsi que de Sylphy, les pirates des îles Gokuna, ainsi que Gizaar, qui était allongé là, et Luka, qui était nouvellement le grand chef de la tribu Talar.

À l'origine, Pirate Sylphy est un charmant patron. Lorsque la couleur du drapeau de l'ennemi s'est aggravée, de nombreux traîtres ont commencé. En conséquence, Bujunoa et Percock, les principales factions, ont été soumis à une rébellion de leurs subordonnés et ont été capturés.

Sans aucun décès que prévu, Sylphy a pris le contrôle des îles Gokuna et se déplace maintenant de jour et de nuit pour capturer les restes.

Quand j'ai atteint la porte. Hasen avait eu la peine de me saluer. Las Bell sort de la voiture et fait un câlin avec un grand sourire.

"Tu as bien fait."

"......"

Pour une raison quelconque, je me sentais raide. Une étreinte inattendue. Et c'est assez fort. En parlant de cela, je ne suis jamais allé à rien d'autre que mon père, et je ne lui ai jamais permis de me rapprocher de moi en premier lieu.

La température corporelle d'Hegen peut être transmise. Je pensais qu'il était une personne de sang-froid, mais c'était un peu étrange de voir à quel point c'était chaud.

"Et qu'en est-il des autres?"

"Oui! Tout le monde dort dans la voiture."

Lasbell répondit précipitamment. Ensuite, Hasen entre immédiatement dans la voiture.

...

Quelques minutes plus tard, les gars qui dormaient si bien jusqu'à présent se tenaient à l'extérieur de la voiture incroyable.

encore.

Hasen donne à chacun chacun des câlins.

"Tu as bien fait."

"Eh bien, tu ne peux pas croire ... tu nous as réveillé pour faire quelque chose comme ça?"

Gizar essaie de licencier une intention meurtrière tonitruante et active un paon Thunder, mais comme il ne peut pas nuire à Hasen avec sa magie contractuelle, il n'a qu'à tenir une gaine avec ses mains tremblantes.

"Parce que j'ai un temps limité. Je suis toujours celui qui voulait vraiment montrer ma gratitude."

"Moi, tu n'es pas trop égoïste? Au moins, attendez de nous réveiller."

"Je n'ai pas le temps. De plus, dormir dans le lit sera plus détendu dans mon corps et mon esprit que de dormir dans une voiture, non? C'est le résultat de ma propre efficacité et de ma propre considération."

"......"

Putain de considération. Tout le monde pensait si instantanément.

"Nandal a bien fait aussi."

"Non, non, ce genre d'odeur embarrassante."

"..."

Comme prévu, cela semblait avoir été une façon rare de faire preuve de gratitude pour ce sorcier de sang-froid, et il sourit ironiquement avec confusion. Et l'étreinte de Nandal était plus longue que Ras Bell et Guisar.

... En fait, je bouge mes mains que je mets sur le dos, à la baisse, à la gauche et à droite.

"Le flux sanguin empire. Mon bassin est également plié en raison du long voyage, donc je dois le corriger. Mes nerfs sont également hypersensibles, donc je suppose que je ne dors pas, non?"

"......"

Nous le palpissons.

"Las Bell. Veuillez toucher cet endroit."

"Quoi?!"

Il m'a demandé d'influencer la taille de l'homme sans aucun doute.

"Par rapport à ce point, la circulation sanguine est mauvaise, non? Il y a 10 autres emplacements, alors veuillez les identifier en deux heures. En attendant, je vais commencer à me préparer pour le traitement."

"Eh bien, êtes-vous aussi un médecin de démon ?!"

"J'ai obtenu une qualification pendant que j'étais à l'école. Je ne veux rien qu'on me dise sur les procédures médicales."

"......"

Las Bell ouvre la bouche. Qu'est-ce que cette sorcière est ce sorcier? Je ne comprends vraiment pas le sens. Naturellement, la qualification d'un médecin démon qui traite les nobles impériaux est extrêmement difficile.

"En général, le traitement médical est divisé en trois catégories: diagnostic, palpation et guérison. L'actuel est le diagnostic et la palpation. La perfusion réelle de puissance magique est effectuée pendant le processus de guérison, donc vous devez le faire."

"Je ne l'ai jamais fait auparavant! En premier lieu, des procédures médicales autres que la guerre sans qualifications sont interdites ..."

"Si vous vous taisez, vous ne le découvrirez pas."

"......"

Je n'hésite pas du tout à m'intégrer. Non, au contraire, il y a même des phrases qui essaient de l'encourager.

"Et vous êtes dans une position pour le moment, votre position est bâclée. Votre registre de famille appartient à l'Empire, mais vous êtes également un officier dans le pays noctural, donc ce n'est probablement pas un problème. À l'origine, la loi devait changer."

"Est-il si facile de changer la loi?"

"Ouais"

"......"

Ce n'est certainement pas ça, mais c'est effrayant que ça va certainement arriver. Hasen procède calmement sans ressentir la peur de Las Bell autant que ses cheveux.

"C'est ainsi que vous concentrez votre puissance magique sur vos doigts et la placez dans le mauvais trou."

Battre et tenir. Hasen tape une place avec son doigt. Puis Nandal semblait sentir quelque chose d'étrange et a commencé à tourner son bras droit autour.

"Hé, c'est tellement léger."

"Les magiciens normaux utilisent leur pouvoir magique pour circuler dans la paume de leurs mains, mais en versant de la puissance magique directement dans un endroit appelé un mauvais trou à la pointe de leur doigt, l'effet de traitement et la consommation d'énergie magique sont considérablement différents. Rappelez-vous aussi Las Bell."

"......"

C'est au-delà du magicien normal.

En d'autres termes, c'est tellement transcendant.

Pendant ce temps, Nandal l'a remerciée avec un regard heureux sur son visage.

"Ah, merci. Tu feras aussi d'autres choses, non?"

"Bien sûr. J'ai également fait d'autres agents nourrissants spéciaux, donc cela devrait vraiment faire en sorte que mon corps et mon esprit se sentent mieux."

"Oh, je suis content de ça."

"Maintenant, puis-je encore travailler?"

"......"

"La prochaine fois. Shion, tu as bien fait."

"Hein..."