Chapitre 483: Chapitre 483 (FR)

Les Kings n'avaient jamais vu une unanimité aussi déraisonnable. Si vous n'êtes pas d'accord, vous mourrez instantanément. Si vous continuez à vous opposer à un certain nombre de personnes, elle sera torturée au point de dépasser la douleur de la mort.

Je me sentais comme si je voulais me demander pleinement ce que "unanimité" signifiait pouvoir y parvenir même lorsque je n'avais pas d'autre choix que d'accord.

"Les contrats sont liés par la magie du contrat. L'échange formel nécessite des rituels et des procédures."

"" "" "" ""

C'était comme si j'avais lu leur esprit. Hesen explique calmement et termine le sort du contrat à grande vitesse.

"Nous l'avons fait. Maintenant, le roi Gios est officiellement devenu le leader de l'Iris Allied."

Dit Hegen, souriant aux rois.

"" "" "" ""

Quel genre de personne est le roi Gius? En regardant les compétences de Hasen, il semble que sa dictature est infiniment forte. Sera-t-il vraiment en mesure de protéger son statut de rois de ces personnes?

Mais pour l'instant, c'est la fin

"Maintenant, en tant que chef d'acteur de la Fédération alliée, Iris. Nous continuerons la réunion des Kings."

! ?

"Quoi, que voulez-vous dire?"

Le roi Visconti se lève furieusement, et Hesen montre aux rois les pilules et le parchemin.

"J'ai une procuration du roi Gios. Je suis le directeur militaire, donc j'ai le droit de gouverner les territoires occupants, mais soyez prudent."

"......"

Va-t-il continuer? Essayez-vous toujours de décider quelque chose? Alors que les rois montraient terrifiants et terrifiés, Hesen a éclaté dans un sourire insouciant.

"Vous n'avez pas à avoir l'air si pessimiste. King Gius est un très bon roi, n'est-ce pas? Des milliers de fois plus que l'écume là-bas."

"......"

Hesen tourne le visage tremblant du roi du cigare. Je le laisse juste dire "je suis d'accord", puis il est dans un état dangereux où son corps ne répond qu'aux contractions ...

Plutôt que de parler de King Gius, l'existence de cette personne elle-même est terrifiante. Hegen laissa échapper un petit soupir en voyant que ses rois étaient complètement instables.

"Vous devriez réfléchir attentivement à la façon dont vous agissez. Quel chemin, l'iris allié, était destiné à continuer à refuser. Mais maintenant vous rendez-vous."

"..."

Il est vrai que le roi Gios est un roi assez courageux pour rivaliser avec son précédent chef, le roi Bubario. S'il devient le chef de l'alliance, il ne fait aucun doute qu'il deviendra une figure plus fiable que le roi Cigar ou le roi Aunukras.

"De plus, nous, Noctar, sommes alliés aux Goleinu, aux îles Gokuna et à la tribu Talar. Si nous nous joignons à eux, nous pouvons construire une force encore plus grande que nous ne l'avons fait actuellement."

"……Je vois"

Certains des rois commencent à hocher la tête. Hasen les gifle sur les épaules.

"Ne vous méprenez pas, nous, Noctar, ne sommes pas venus pour détruire les pouvoirs alliés d'Iris. Même si nous faisons cela, nous plairions seulement à l'Empire occidental et à d'autres grandes puissances au nord et au sud de la région de Tohoku."

"..."

Le teint bleu vif des rois se transforme progressivement en couleur clouée. Certes, unir des forces peut nous rendre plus forts que nous ne le sommes maintenant.

De plus, l'accent de Hasen se poursuit.

"Ce dont nous avons besoin, c'est de ne pas réduire notre pouvoir national, mais de coopérer. Nous devons hériter des aspirations du précédent roi Buvalio, solidifier l'unité et rivaliser les uns contre les autres afin que nous ne perdons pas dans les grandes puissances."

"... Souhaitez-vous également notre position?"

Demanda le roi Visconti, et Hasen hocha la tête avec force.

"Je le promets. Lorsque King Gius arrivera, je travaillerai avec vous immédiatement. Je garantis tous vos statuts, statuts et biens actuels."

Les rois se regardèrent et se regardaient satisfait de la réponse.

"Désormais, en tant que membre du parti Allied Iris, joignons-nous et épousons les nations des grands pouvoirs."

Les rois hochèrent bruyamment ces mots puissants. Je pensais qu'il serait traité comme un général de l'armée vaincue, mais il semble que ce ne soit pas le cas. Si la forme de l'iris allié demeure, leur statut et leurs droits en tant que rois sont garantis.

Surtout, Hegen-Heim sera également de son côté.

"Maintenant, faisons-le! Si nous nous réunissons ... nous renaître dans un pays plus fort." "King Gius ... et Lord Hasen sera incroyablement encourageant", "on a l'impression d'avoir gagné des centaines de milliers de soldats", "c'est vrai, exactement."

"Je suis content que tu comprends."

Hazen se serra fermement la main avec chacun des rois.

"Alors, allons-nous continuer avec une résolution pour dissoudre les principales forces des forces alliées de l'iris?"

Il a frappé ses mains et a continué à se déplacer sur les uns après les autres.

Quelques minutes plus tard, avec l'approbation de tous les rois, la résolution a été décidée de dissoudre les principales forces des forces alliées de l'iris. Il n'y a eu aucune plainte à leur sujet, et il y a également eu des discussions animées sur les futurs pouvoirs d'Iris Allied.

Immédiatement, Hegen a compilé les documents et a envoyé les documents officiels à l'aide d'un pigeon de transporteur, la vie des forces principales de l'iris à suspendre et à dissoudre l'armée au plus tôt.

"Maintenant, continuez. Iris est le leader de la ligue alliée, et je vais ensuite prendre une résolution pour rétrograder les rois des rois de la ligue alliée."

! ?

Tous les rois se sont levés et ont été stupéfaits.

"Ne soyez pas dupe! Qu'est-ce que cela signifie ?!" "Je n'en ai pas entendu parler!" "Il n'y a aucun moyen que je sois d'accord avec ça!" "C'est trop tyrannique!" "Il n'y a aucun moyen que je puisse faire ça!"

Chant en une seule fois. Des mots insatisfaits éclatent, mais Hesen ne le dérange pas.

"Ki, toi! Écoute."

au contraire.

Hazen verse toutes les graines de sa fleur ennemie dans la bouche du roi Visconti alors qu'il saisit sa poitrine nue.

"Gubo! Geho ... Geho ... haaaaaahhhh, c'est ..."

Le roi Visconti a crié avec la lamentation et le désespoir, crachant une grande quantité de salive, de nez qui coule et de graines.

"Eh bien, nous avons le temps. Vous pouvez simplement y penser lentement, lentement, tranquillement, non? Alors que vous vous tordz avec agonie avec les fleurs de votre ennemi."

"Ouais ... toi ... quoi ..."

Le roi Visconti ne pouvait pas parler. Cependant, j'ai commencé à pleurer. Quel était le sentiment d'excitation et d'unité que nous venions de mentionner? Quel était ce mot passionné?

"Est-ce que tous les mots que vous avez dit plus tôt ... un mensonge ?!"

"Oui"

! ?

"Wh, pourquoi mentir comme ça?"

"S'il y a une limite de temps, les gens peuvent supporter la torture. C'est pourquoi je voulais dissoudre les forces principales de l'iris allié en premier. En bref, c'est économe en temps. C'est tout."

"......"

C'est tout.

Pour cette raison.

"L'obstacle est plus élevé que la position de la fête des alliés Iris. Vous pouvez voir vos objectifs, alors vous résisterez, non? Donc, une fois que vous devenez un compagnon, vous nous trahissez."

"" "" "" ""

Pourquoi pouvez-vous faire une confession aussi rafraîchissante de trahison? Le roi Visconti plaide à ses manches alors qu'il plaide avec ses plis.

"Eh bien, vouliez-vous dire cela depuis le début ?! Je prévoyais de vous trahir depuis le début ..."

"N'est-ce pas évident? Pourquoi devons-nous suivre un système aussi gênant? Nous n'avons pas beaucoup de temps pour prendre en compte les opinions incompétentes de vous les gars."

"Fugh ... pourquoi ... tu as fait une promesse !?"

"Eh bien, tu l'as fait."

Hasen hocha la tête.

"Le cas échéant..."

Quand j'ai presque dit ça.

Le jeune homme aux cheveux noirs interrompit, "Mais."

Il attrape les cheveux de King Visconti et le regarde.

"Il n'y a aucun moyen que je le garde, non? Une promesse avec vous les gars."

"" "" "" "" "

"Êtes-vous mes gars? Vous comprendrez si vous y pensez pendant quelques secondes."

"Kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

"C'est bien. Enfin, les fleurs ont grandi à partir des graines. Je suis libre de cette question et de cette réponse dénuées de sens."

Hasen lança un regard en relief.

Il donne ensuite un coup de pied au roi Visconti, qui se tord dans une douleur intense, et commence à expliquer aux rois.

"Eh bien, je vais vous demander de prendre la position honoraire des seigneurs féodaux sans aucune autorité. Je ne tolérerai pas l'opposition. Si vous ne voulez pas continuer à souffrir comme ça pour toujours, il vaut mieux que vous soyez rapidement d'accord avec cela."

"" "" "" ""

Ce jour-là, l'iris allié a été détruit.