Chapitre 628: Chapitre 628 (FR)

*

Sur le chemin du sud. Les dragons de Senki courent directement pour les soutenir.

Pendant ce temps, la secrétaire Aura a une rencontre étroite avec Yang, et plus elle en parle, plus elle est étonnée par son génie.

En outre.

"Yang ... Je ne peux toujours pas croire que tu prennes le Rasen Nori."

Le plus grand chef-d'œuvre du bijou de qualité spéciale couronné de la sculpture est inconnu, et il n'est pas clair quand ni où il a été fabriqué ... et on ne sait même pas s'il a été fabriqué par un homme.

Parmi eux, le Rasen No Ri est la plus ancienne baguette magique qui a été transmise par de nombreux grands sorciers, et il est dit que son histoire est assez longue pour rivaliser pour un ou deux.

"Est-ce une bague magique si rare?"

"Ouais. Ce n'est pas seulement une grande réalisation d'un bijou spécial. Il est également considéré comme l'une des baguettes magiques de la" vraie raison ".

"Hmm? Qu'est-ce que c'est?"

Demanda Yang curieusement.

"Le créateur de baguettes magiques qui couronnent la logique n'est pas connue. Dans de nombreux cas, l'utilisateur lui-même nomme les grandes œuvres d'un bijou spécial."

"C'est un peu cool, comme s'il se vantait d'un truc de chat."

"Oh, ne dis pas ça. Je serai tué."

Fondamentalement, sa puissance est extraordinaire. Le jour où vous dites de telles choses à l'utilisateur, vous pourriez être enragé et attaqué.

La secrétaire Aura pense à quelqu'un d'autre quelque part, car c'est une fille dangereuse qui provoque naturellement l'autre personne.

"Y a-t-il un moyen de dire la vérité sur la baguette magique?"

"... Je peux dire qu'il y en a, et je peux dire qu'il y en a."

"Que veux-tu dire?"

"Une baguette magique qui couronne la vraie raison est elle-même un utilisateur. Peu importe la qualité d'un sorcier, il ne peut pas y faire face intentionnellement."

"C'est le professeur aussi?"

"Peut-être pas."

Les rapports indiquent que Hegen-Heim a été formé pour gérer toutes sortes de baguettes magiques. Ce n'est rien de plus qu'une surprise qu'il pratiquait une formation qui a renversé le bon sens du continent depuis ses jours d'étudiants, mais il est peu probable qu'il puisse faire face à la baguette magique des vrais principes.

"..."

Si vous pouvez le faire, vous dépasserez les monstres.

"Cependant, il existe d'autres grandes œuvres qui ont le même effet que la baguette magique des vrais principes. En fin de compte, cela peut dépendre de la compétence de la baguette magique."

"Je vois……"

L'épée du dieu du tonnerre Mi Sil et l'armure de l'armure Azure ont été créées par Gaudi, qui serait le plus grand homme de baguette magique de tous les temps. Elle a prouvé son effet extraordinaire.

".... Je suis sorti du sujet. Quoi qu'il en soit, le spiralisme que vous avez est si puissant."

On lui a demandé si innocemment que je ne pouvais pas m'empêcher de parler trop.

"Mais je ne peux pas le contrôler."

Dit Yang, provoquant l'illusion de la glisse générale.

"Bien sûr, General Glide! Quand j'arrive sur le champ de bataille, ce que je dis."

"Kakakaka! La guerre est une bataille! Je vais te tuer dans l'ordre du plus jeune au suivant, moi!"

"Un sacré vieil homme ?!"

Yang est gay, mais pressé, il détruit l'illusion du vieil homme.

"C'est ça ..."

"Je vois, je ne comprends pas !?"

Le secrétaire Aura a donné une expression gay.

"C'est essentiellement un mouvement de combat à l'ancien. Lorsque mon maître m'a utilisé comme un outil pour me menacer, il a utilisé ses pouvoirs magiques pour supprimer la volonté de General Glide."

"... Après ça, il avait l'air extrêmement cool."

"Si vous montrez votre faiblesse à l'ennemi, vous en profiterez."

"..."

Il est, après tout, un disciple de Hesen-Heim. Il y a des aperçus de pire ici et là.

"Alors que faites-vous?"

"Je n'ai pas d'autre choix que de faire en sorte que la secrétaire Aura fasse de son mieux."

"......"

Juste décontracté.

Une jeune fille essaie d'utiliser son menton pour utiliser une personne talentueuse parmi les meilleurs empires.

"C'est de mon professeur. J'ai entendu dire qu'il était une personne très talentueuse pour commencer."

"Non, ce n'est pas le cas. Je suis loin des quatre comtes."

"J'ai entendu dire qu'il avait la capacité d'être au niveau d'un général. Si c'est le cas, ce serait un gaspillage s'il n'utilisait pas cette capacité."

"......"

Une petite petite fille essaie de l'utiliser avec son menton.

"Bien sûr, je veux aussi être utile, donc je veux faire de mon mieux, mais General Glide n'est pas adapté pour soutenir. M. Rag est spécialisé à bout portant. Je n'ai pas d'autre choix que de commander le dragoon et la secrétaire Aura fait de son mieux."

"Tu dis quelque chose de vraiment fou en ce moment !?"

Le secrétaire Aura avait l'air choqué par l'incroyable attitude. Il n'est lui-même pas entré sur le champ de bataille depuis qu'il a rejoint la faction. Cela fait donc quelques années que je n'ai pas joué à un vrai jeu.

Ils disent donc soudain qu'ils devraient soutenir les quatre comtes.

"... Eh bien, si Hasen-Heim je mourrais, j'aurais deux pierres, donc je ne sais pas."

Et elle est son élève. On peut dire que dans un certain sens, il est naturel de les guider de cette façon.

"Ce n'est pas vrai. Même si votre professeur est un ennemi, des gens talentueux essaieront de les faire tous autant de potentiel que possible. Je ne veux certainement pas que la secrétaire Aura meure."

"Ce que vous dites et ce que vous essayez de les faire faire, c'est contradictoire !?"

La secrétaire Aura a l'air choquée par la petite fille naturelle et cruelle.

"C'est bien. La secrétaire Aura ne mourra pas."

"..."

Son sourire nippy lui donne un sentiment mystérieux et persuasif. C'est un enfant vraiment étrange. Pourquoi Rasen No Ri a-t-il pensé à une si jeune fille, mais peut-être qu'elle est une digne navire.

Finalement.

Le secrétaire Aura marmonna avec un sourire.

"Alors ... Je me demande si je croirai ce mot."

"Oui! Ne t'inquiète pas!"

"Mon professeur a dit qu'au pire, si je n'avais qu'une vie, je pouvais faire quelque chose."

"......"