Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

après cela. L'officier supérieur des affaires intérieures, Gimaruhi, est arrivé. Il avait apparemment déjà saisi la situation, et il a fait à plusieurs reprises des excuses à Kasnad avec une expression complètement pâle.

"Hmm. Il n'y a aucune excuse. Le crime de corruption est grave. Juste la lamentation et le tourment tout en imaginant la vue de vous-même tombant dans votre chambre."

".... non, attendez."

Alors l'a jeté. Gasnut quitte la pièce et part. Gimaruhi a désespérément essayé de le retenir, mais ses jambes ne se sont jamais arrêtées. Pendant ce temps, Gozuel est dans une étourdie. Parfois, il pinçait ses propres joues, et quand il s'est rendu compte que ce n'était pas un rêve, il se tenait là dans un étourdissement.

Hasen met les principales preuves de son bureau et dit à son secrétaire, Zilmond.

"J'ai laissé le reste au traitement. Veuillez interroger soigneusement les secrétaires et l'écume là-bas. Tout le monde reste debout toute la nuit aujourd'hui."

"Oui ... Allez, ce criminel."

Le secrétaire répond joyeusement, attrape l'oreille de Gozuel et le tire. Alors qu'il regardait la scène, Hesen a expiré.

"Alors, allons-nous aussi?"

"...C'est exact."

Hasen a quitté la pièce avec Moldodo. Puis, alors que je marchais dans le couloir, je l'ai remercié à nouveau.

"C'est sauvé. Grâce à vous, j'ai pu bien communiquer avec le vice-ministre des Finances Gasnad. Normalement, ce n'est pas possible si vous vous rencontrez pour la première fois."

"…… Ah"

"Quoi de neuf?"

Demanda Hegen, sceptique quant à sa réponse, et Moldodo regarda ses yeux noirs de jais.

"Non. À propos du traitement après cela. Je me demande ce que vous pensez."

"Je pense que ce serait bien si les supérieurs devaient faire quelque chose comme ça."

"..."

Puis il y a eu un silence pendant un certain temps. Finalement, Moldodo rit comme il avait pensé à lui.

"... Ah, ce n'est pas bon."

"Quoi, quoi?"

"Je ne sais pas ce que vous pensez, alors je vais avouer. Je pense à essayer de clarifier cela en politique."

"s'il te plaît"

"Ne vous opposiez-vous pas?"

"Je ne le ferai pas."

"..."

"Tu es une personne intelligente. Tu soupçonnes que je vais te poignarder à l'arrière?"

"Ouais. Tu le feras, non?"

"..."

Réponse avec une expression sérieuse. Moldodo s'est arrêté. Hesen s'arrêta alors à nouveau, le regardant dans ses yeux et hocha la tête.

"……Ouais"

"..."

"Heh. Je le pensais. Je voulais voir un peu plus de décision que tu as pris."

Hasen rit, se rendant. Bref, ils essayaient de trouver le ventre de l'autre. Ensuite, Moldodo a sorti sa propre carte et a demandé une réponse.

Pour cette raison, je prévoyais de les laisser dessiner uniquement ces idées, mais il semble que les grossistes ne pourront pas le faire. Il a un visage doux, mais il est un supérieur qui ne peut pas gagner beaucoup d'argent.

"Je suis généralement d'accord. Si j'étais dans votre position, je ne le rendrais pas public."

"... Voulez-vous tolérer la corruption?"

"Je vais le faire."

Hasen a répondu fermement. J'aimerais demander un peu plus sur la façon dont cela se passerait, mais ce serait un peu long. Afin de raccourcir les valeurs plus rapidement, j'ai délibérément exprimé mes pensées. Puis Moldo poussa un soupir de choc.

"Tu es extrêmement réaliste, toi."

"est-ce ainsi?"

"Au moins, je pensais que tu étais un homme qui croyait à l'intégrité."

"Il est luxueux pour les gens de vouloir l'équité en politique. De telles choses ne valent pas le seul grain de blé du peuple affamé."

"..."

"Je comprends que les gens demandent cela. En bref, ils n'aiment pas le fait que les gens puissants fertilisent leurs vêtements. Ils disent:" Nous sommes les seuls à être injustes "."

"C'est sec."

"Les gens ... non, c'est à quoi ressemble les humains."

"..."

"Si vous essayez d'atteindre l'objectif dans les plus brefs délais, les gens, peu importe la taille ou la taille, sont couverts de pollution. Pour être honnête, je ne vois pas la stupidité de fermer les yeux sur ce fait, faisant semblant de ne pas ignorer et de dénoncer uniquement les choses qui sont innocentes."

"... Tu vas réprimer la corruption."

"C'est juste une façon d'éliminer. Si cela signifie atteindre votre objectif, je n'hésiterai pas à me salir les mains."

Avec tout cela à l'esprit, Moldodo a bu beaucoup de broche. Vous devez vous préparer à une discussion plus approfondie. Parce qu'il y a un certain danger là-bas. Au pire, Hasen était prêt à se joindre à son supérieur devant lui et à l'éliminer.

"... Quel est votre but?"

"Bien sûr, c'est la prospérité de l'Empire."

Hasen a un sourire rafraîchissant.

"Hmm ... c'est tellement flou, mais je le croirai. Tant que vous avez un bon sens des valeurs."

"J'espère que vous ne parcourez pas un chemin différent."

"Haha. Mais prenez juste une chose à surveiller."

"que veux-tu?"

"En tant que subordonné, tu n'es pas du tout mignon. Soyez plus mignon."

"..... C'est ça."

Moldodo sourit en regardant Hasen avec une expression troublée sur son visage.

"Environ 20 ans, et toi?"

"Ah, c'est vrai. Sûrement."

Ici, il a réalisé qu'il n'avait même pas réfléchi à son apparence, et Hasen gloussa également avec ironie. Il est vrai qu'il peut avoir une vision très différente des valeurs que les jeunes qui viennent de devenir généraux.

En voyant cela, Moldodo tenait la tête et soupira.

"Hmm ... eh bien, je suppose qu'il est impossible de vous demander. Quand j'étais autour de vous, je luttais pour créer une société qui a été enflammée avec des idéaux et était juste."

"Je vois. J'ai aussi un secrétaire comme ça."

Hasen a répondu avec un sourire.

"Lorsque vous avez trouvé l'injustice, moi et le vice-ministre Gasnad avaient abandonné. C'était un homme avec la grande ambition d'offrir toute sa richesse personnelle au public. Il le dénoncerait certainement et se transformerait en un incident majeur. Cependant, vous vous êtes opposé à la résignation du vice-ministre Gasnad.

"Je vois"

So, I came to terms with it. J'ai soudain ressenti un sentiment d'inconfort alors que Moldodo regardait dans mon ventre.

"Les deux actions sont dans un but, et pour moi il n'y a pas de contradiction, mais je suppose que c'est comme ça pour les autres."

"Votre sens était proche de moi, ce qui m'a aidé. Maintenant, permettez-moi de vous donner quelques détails de mes pensées. Je suis désolé de dire que vice-ministre des Finances, Ganasud. Je ne remplacerai que l'officier intermédiaire des affaires internes Gozel et je prends les faiblesses de l'agent des affaires internes, Gimalhi.

"C'est merveilleux. C'est ce qui fait le travail d'un officier des affaires intérieures."

"... Hmm. Ce n'est pas mignon après tout."

Moldodo soupira bruyamment comme prévu.