Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Nous sommes arrivés à l'orphelinat où vit Yang. En regardant l'extérieur, il est assez en lambeaux et les marques de réparation peuvent être vues partout. Il y a une petite cour où les enfants jouent. Cependant, il manque clairement de zone et semble exigu.

Le sergent Buzz avait déjà mis en place le plan à l'avance, donc quelqu'un qui semblait être le directeur de l'établissement était déjà parti. C'est une vieille femme aimable, et elle a l'air inquiet de Yang, qui a été capturée par la magie.

"Ravi de vous rencontrer. Je suis Hesen-Heim, le lieutenant impérial."

"Je suis Norwegh Rug, le directeur de l'orphelinat."

"Je vais commencer par le sujet principal. Je veux prendre cette fille nommée Yang."

"... euh, c'est ce que dit l'armée?"

"Non. Je suis personnellement. Je veux développer ses talents rares."

Lorsque Norwegian a répondu, il regarda Yang et ouvrit la bouche, ce qui semblait difficile à dire.

"Eh bien ... pourquoi Yang est-il attrapé maintenant?"

"J'ai résisté."

"... pouvez-vous la laisser partir de toute façon?"

"j'ai compris"

Hasen secoua ses crocs à gauche et à droite pour effacer les ombres de papier enroulées autour de Yang. Dès que la fille aux cheveux noirs était libre, elle a couru dans la poche du réalisateur norvégien et regarde Hasen.

"Réalisateur Norwegian! Cet homme est un enlèvement!"

"Ouais, Yang! Le voici."

"C'est bien. C'est un enfant non pertinent. C'est mignon."

"......"

L'expression de la douce vieille femme était clairement trouble. Il est conscient qu'il n'est pas très apprécié par les gens, mais il semble ne plus jamais avoir fait une bonne impression. Il a fait un grand sourire, mais cela semblait être un gaspillage.

"Hum, je veux respecter la volonté des enfants autant que possible."

"C'est une excellente idée."

"Yang est intelligent et prend bien soin des autres enfants. Si c'était elle, je pense qu'il y aurait d'autres bonnes histoires."

"...Est-ce ainsi?"

"Hein?"

"Yang a déjà 13 ans avec ce corps infantile, non? Y a-t-il vraiment une personne qui choisit et adopte un enfant avec un handicap aussi clair parmi des dizaines de milliers d'orphelins?"

"..."

Ces mots ont laissé l'expression norvégienne sur son visage, et Jan a également cessé de crier.

"C'est une coïncidence que j'ai réalisé ses qualités. En fait, un orphelin de 13 ans a depuis longtemps réussi sa date d'expiration, si elle devait le dire sans choisir un mot. Il a généralement environ 10 ans, et elle n'est même pas éligible à la sélection."

"... Yang est un enfant intelligent. Même s'il n'y a personne à prendre le relais, vous pouvez trouver un emploi entre vos mains."

"C'est vrai qu'elle est intelligente. C'est pourquoi elle prend des risques et des transactions avec la tribu Cumin, couvrant les dépenses alimentaires de ses enfants."

"Kumin Tribe ... Yang, qu'est-ce que tu penses?"

Demanda Norwegian, et Yang avait l'air anxieux. Cela doit avoir été fait en secret après tout. Peut-être que cette fille était prête à affronter l'interprétation avec la tribu Cumin depuis le début.

Il a entendu des rumeurs selon lesquelles le sergent Buzz cherchait un interprète, mais les enfants et d'autres ont été refusés avant l'examen. J'ai donc essayé de me vendre directement.

Si c'est le cas, je le veux encore plus.

"Vous pouvez voir en regardant le bâtiment de l'orphelinat. Ce n'est pas surprenant, mais je ne pense pas que ce soit bien géré. Yang est intelligent. Donc tu ne pouvais pas voir ton visage troublé, non?"

"Est-ce que c'est le cas, Yang?"

"……Désolé"

"Même si elle est restée dans cet orphelinat, cela durerait deux ans. Peu importe à quel point elle est intelligente, le monde n'est pas si facile de continuer à négocier alors qu'il ne sait pas d'éducation ni de faiblesse. Est-il vrai que le directeur des Norvégiens le sait?"

"..."

"Ne vous méprenez pas, je n'ai aucune intention de l'estimer une valeur basse. Je vais commencer par en remettre autant."

"Hé, tellement !?"

Hasen lui donne une petite pièce d'or. C'est le montant que plus de 10 enfants dans les orphelinats peuvent acheter.

"Je paie actuellement en tant que sous-lieutenant, trois petites pièces d'argent par mois. Je continuerai à envoyer une de ces pièces chaque mois. Bien sûr, tant que Yang est sous moi."

"……donc"

Le directeur des Norvégiens a vu les enfants de l'orphelinat. Ce salaire équivaut aux dépenses alimentaires des enfants, un demi-mois.

"J'ai des réflexions sur l'avenir de Yang. Pour le moment, je suis un roturier qui se contente d'être un sous-lieutenant, mais je suis également membre de l'examen général. Cela ne devrait pas prendre longtemps pour qu'il se lève à la position d'un lieutenant. Si je fais cela, je peux également accroître la position d'un noble de rang inférieur."

"..."

Les Norvégiens jetaient un coup d'œil dans les yeux de Hesen. Le traitement des «Mikura» les moins classés des aristocrates et des roturiers est aussi différent que le ciel et la terre. S'il enregistre son inscription à sa famille comme un parent sanguin de Hesen, Yang sera traité comme un noble de rang inférieur.

Soit dit en passant, Hasen a déjà acquis le registre familial du citoyen impérial. Bien qu'ils soient des roturiers, il est généralement très difficile pour les personnes ayant une identité inconnue d'obtenir un registre de famille. Cependant, cela est également assez compliqué.

Une femme d'une nationalité impériale vicieuse qui tentait d'organiser illégalement pour les esclaves a été kidnappée, emprisonnée et forcée de s'inscrire en tant qu'enfant adopté, et pendant un certain temps, il a vécu en tant que Hesen-Dalli. Après cela, comme il est devenu adulte, il a retourné son nom à Hesen-Heim, mais c'est une autre histoire.

Finalement, le réalisateur Norwegian a couru aux côtés de Yang et l'a doucement serré dans ses bras.

"Yang ... Je veux respecter votre volonté dans toute la mesure, mais n'est-ce pas une bonne histoire?"

"..."

Pendant un moment, Yang a gardé la tête baissée et est resté silencieux, mais il a ensuite ouvert la bouche.

"... Hasen-san."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ce n'est pas suffisant. Si vous allez m'utiliser, vous aurez deux petites pièces d'argent."

"..."

"Un interprète avec la tribu Cumin. De plus, je ne sais pas. Ça vaut l'investissement, non?"

À la question, Hasen sourit et hocha la tête. Yang avait l'air compliqué et regarda le visage de la vieille femme douce.

"Et le réalisateur Norwegian ..."

"Ouais?"

"J'ai une demande."

"……quoi?"

"C'est peut-être la dernière fois ... s'il vous plaît, tenez-moi un peu plus."

"……Ouais"

Quelques gouttes de pluie avaient coulé sur le sol de Yang.