Chapitre 526: Chapitre 526 (FR)

*

Haleine.

Après avoir été torturé au point de terrifier, Boogyona est abandonné, disant: "Je n'ai pas le temps d'être prévenant d'un cochon poubelle comme vous" et marche le long des couloirs du Sky Palace.

Pourquoi est-ce arrivé?

Le rêve de Boogyona-Gothlo a été brisé. Il a également des ambitions de soutenir les éditeurs du prince héritier en tant qu'empereur et de prendre le cœur de l'empire en tant que régent.

Sa carrière est maintenant à son plein. La confiance de Prince Wevilders n'est plus à part entière. La position d'être la plus ancienne de la faction n'a plus de sens.

Reprenons.

"Ah, haha ​​... ahhh ..."

Boogyona rit. C'est très bien. Je suis déjà vieux aussi. Ils ont travaillé sans relâche jusqu'à présent, mais beaucoup d'entre eux apprécient déjà le reste de leur vie.

D'accord, c'était une retraite.

Bien qu'il ait diminué, il est le chef de la prestigieuse famille Gothro. Il y a plus qu'assez de richesse pour vivre le reste de ma vie. Abandonnez simplement ces ambitions. C'est tout.

Profitons de la réalité.

Cela fait 27 ans que le prince héritier est né. Je n'ai pas pris un jour de congé pendant 365 jours ou juste un jour. Cependant, il a travaillé sans relâche dans la poursuite du travail, seulement le succès dans sa carrière.

Mais maintenant je suis libre.

"un……"

À ce moment, le visage d'Helena est soudainement venu à l'esprit.

Un doux sourire comme la vierge. Et un cul mûr comme une peinture. Um, dodu, cul doux. C'est une bonne façon, les fesses qui sont susceptibles de se faire prendre,

Dois-je te baiser?

Non, je vais te baiser.

Il viole plutôt et soupire.

Parce qu'il n'est plus nécessaire de se retenir.

"... Ah, haaaaah!"

Pour échapper à la réalité, Boogyona change d'avis et commence à courir sauvagement. Quoi qu'il en soit, baise-moi. Un gâchis.

Sans penser à rien, j'étais complètement déterminé. Sans supprimer la brièveté de l'excitation, faites-le comme les désirs. Elle secoue ses hanches, la secoue et la stimule tout le temps.

"Ah, hah ... hah ..."

À quel point un cul a-t-il été génial que cet homme a-t-il été sacrifié? Était-ce un cul pur? Je vous ferai le comprendre au maximum. Je vous ferai savoir à quel point vous avez manqué les fesses.

"Ahhh ... hah ... hah ... hah ... hah ..."

courir. courir. Courez droit. C'était un instinct. Cependant, je cours de toutes mes forces, avec ma température corporelle chaude et mon bas du corps pulsé.

Quelle est la raison? Il y a une réponse. Pour commettre. C'est parce que les démons maléfiques et violents les adorent, et ils les attaquent par derrière.

"... haa ... haa ... Jeah ... et ohh ... et ohhh ..."

Avec un rire, bave éclaboussé. Mon adrénaline lance et ma salive ne s'arrêtera pas. Je ne sais pas si je suis épuisé et respiré, ou si je suis excité.

Il suffit de courir.

"Ah, Helena ... Ah, Helena ..."

Boogyona se pensa en entendant son nom apparaissant soudainement.

C'est l'amour.

Je vis depuis 110 ans, mais je n'ai jamais connu une convoitise aussi passionnée. Plus que n'importe quelle femme, elle a brûlé, recherché et mouillé son oreiller.

Ce n'est pas la vraie chose, qu'est-ce que c'est? Pas vrai, qu'est-ce que c'est?

"Ahhh ... hahh ... ah ... oh ... oh ..."

Boogyona vient de courir.

Il est inutile de courir. Même si vous courez, le passé ne reviendra pas. Ce n'est pas que la réalité s'améliore non plus. Il n'y a aucun moyen qu'un brillant avenir nous attend.

Il n'y a qu'un seul but. J'enseignerai à ce mal et à la tyrannie démon du pouvoir de l'amour et de la sincérité.

tout mettre.

Je vais le montrer à Hesen-Heim. L'amour et la sincérité des deux. Vous avez déchiré les vêtements de votre belle-mère que vous avez abandonnés, frottez-les tous jusqu'à ce que vous, baisez-les avec une merde et laissez-les crier.

C'est ce que cette femme est vraiment. C'est la nature sans gêne et la vraie de votre belle-mère bien-aimée, et tout en jurant fort, elle la viole par derrière.

"Ah, hah ... hah ... hah ..."

Finalement.

Boogyona est arrivé.

Dans son propre manoir.

et.

Tout dans un seul cœur.

La porte.

Il s'est ouvert.

"Ah, Herena! Ayons des relations sexuelles ...!"

"Bonjour"

Devant moi, Hasen-Heim.