Chapitre 645: Chapitre 645 (FR)

"Ha ... ha ... ici, où est-ce ?!"

Le comte Giora se réveille et reprend conscience. Puis la belle femme la serra dans ses bras.

"C'est bien ... c'est vraiment ... bien ..."

"... Raviat."

Le vieil homme maigre lui caresse doucement la tête.

«S'il vous plaît, laissez les retrouvailles touchantes. Pouvez-vous me prêter plus de daichi pas de ri?

"......"

Hasen, qui a ruiné avec désinvolture l'atmosphère, a approché le comte Giora.

"Nushi est Hesen-Heim ...?"

"Oui, ravi de vous rencontrer. J'aimerais parler lentement, mais ce n'est pas le cas pour le moment. La situation de guerre progresse à chaque instant."

"... Hmm, je vois. Il est si bon qu'il déteste l'enfant. Hé, viens."

"Oui!"

Le comte Giola donne des instructions à ses collaborateurs et ne donne à Daichi aucun Ri à Hesen.

"……merci"

Le jeune homme aux cheveux noirs ferme les yeux et passe par des essais et des erreurs pendant un certain temps.

"Puis-je l'utiliser?"

"Malheureusement. Et Raviat?"

"Il ne peut pas être utilisé. Je vous ai fait vérifier encore et encore."

"Si c'est le cas, permettez-moi de l'essayer la prochaine fois avec mon élève."

"...Pourquoi?"

"La baguette magique du vrai principe est choisie par la baguette magique lui-même. Cependant, je ne pense pas que ce soit le seul sur le continent. Je veux le faire maintenir autant que possible à ceux qui ont respiré."

Les premiers candidats sont Yang et Las Bell. Finaliste: Lolita Death et Virginia Venise. Si cela ne fonctionne pas, c'est un étudiant qui est susceptible d'être dans une classe spéciale.

En fait, il est important d'avoir fait du compte Giora en direct afin de gagner ce droit. S'il est confisqué par l'Empire, il ne reviendra jamais sous Hesen. Cette baguette magique est trop puissante pour la remettre à une faction adverse.

"Merde ... putain. C'est un gars rafraîchissant et gourmand."

"Tu as tellement bien, non? Je suis ta bouée de sauvetage."

"..."

"Nous sommes venus vous apporter une victoire écrasante au nord. Nous vous donnerons un flair à la fin, nous aimerions donc recevoir quelque chose en retour."

"... Hmm, Raviat. Je devrais aussi être la moitié de cette cupidité. C'est bien ... mais j'espère que nous pourrons gagner."

"merci"

Hegen sourit et sourit.

"Maintenant, je vais aller de l'avant et faire semblant que tu es de nouveau mort."

"quoi?"

"C'est un plus qui m'a fait penser une fois que je suis mort. L'autre personne me le fait aussi savoir, donc je suis sûr que je vais y être rattrapé."

"... Je comprends. Mais combien de magie reviendra?"

"J'ai un bon médicament. Hé, Giborg?"

"Opcle, je suis minable! Momo, je suis tellement ... ça vient !? aniiiii !?"

"......"

Le toxicomane souffle des bulles et se déplace avec son cou gonflant de haut en bas, tournant et tournant.

"Ji, tu prévois de jeter cette potion magique sur le comte Giora ?!"

"C'est bien, je mourrai bientôt de toute façon."

"......"

Sourire.

Raviat se considérait comme la personne la plus extraordinaire.

"Maintenant, j'irai maintenant ..."

"Quoi ?! Où?"

"C'est définitivement décidé. C'est le champ de bataille."

Hegen tient sa baguette magique, "volants" dans sa main gauche.

"Enfin, je suis enfin capable de voler avec un bijou de deuxième année. Quelle magie puis-je voler?"

"......"

C'est ce que j'ai tweeté.

Le sorcier aux cheveux noirs saute le château de Fort Belmond dans le nord et vole tranquillement, puis se dirige directement vers le champ de bataille.

"" "" "" ""

Le comte Giora, Raviat et tout le monde là-bas ont ouvert la bouche.

Capacité de vol.

Il y a beaucoup peu de baguettes magiques avec cette capacité, même parmi les continents. Comte de large avec le vide. Count Caesar, qui a la bête spirituelle. Il ne peut être vu qu'aux niveaux supérieurs du continent, comme le démon de la Grèce, qui compte mille étapes.

Tous ce sont de grandes choses avec des bijoux de qualité spéciale.

Contrôler la supériorité de l'air est une chose si critique au combat.

Jusqu'à présent, de nombreux travailleurs de la baguette magique ont essayé et échoué à accorder des capacités de vol. Tout d'abord, la production est extrêmement difficile. De plus, le niveau de contrôle magique est nécessaire, et le magicien lui-même, qui peut atteindre ce niveau, est rare.

Le "Kazeha" que Hesen a utilisé auparavant est une baguette magique qui apporte son propre poids à zéro. Par conséquent, ce n'est pas seulement un vol, mais plutôt une baguette magique du genre qui flotte sur place.

Bien qu'il ait réussi à incorporer les capacités de vol dans l'épée bleue de la reine versie, il était extrêmement difficile d'en créer un autre que le bijou de qualité spéciale.

Juste des essais et des erreurs.

En passant d'un bijou de bas grade à un bijou de haute qualité, Hegen a finalement acquis sa capacité de vol en continuant à perfectionner ses compétences en ergotage magique en utilisant la source des bijoux de la tribu Cumin.

et.

En regardant l'armée des soldats ennemies devant lui, il a fait apparaître huit baguettes magiques sur son dos. Quant à Attack Magic, la baguette magique de 5e année était la meilleure, mais cette fois, il y a plusieurs grandes choses, comme la baguette magique de 1ère année.

Hesen secoua la baguette magique qui s'adapte dans l'autre main.

"Tout d'abord, le premier ... la chaleur brûlante du dragon de feu"

"" "" "" ""

L'énorme flamme possède une zone extrêmement large. Il s'agit d'une compatibilité supérieure du précédent rugissement du dragon de feu. L'armée du seigneur de guerre Zergania s'échappe, mais ils ne peuvent pas suivre et se transformer en cendres noires.

"Merde ... tirer et tirer!"

Les forces ennemies tirent également des balles magiques les unes après les autres, mais Hegen l'a esquivée librement, comme un faucon volant librement dans le ciel.

"Merde ... quoi ?! Ce monstre!"

La Grèce, la présidente de l'armée démoniaque sur le terrain, a crié de frustration.

"Shock Light Wars Bow"

Hegen n'arrête toujours pas d'attaquer unilatéralement d'en haut. Il tire un coup de flèches basées sur la lumière à long terme une par une, abattant les commandants un par un.

et.

"Hh ... ah ... ah ... ahhhhhhh."

Il tire également une arc de guerre légère à l'armée de démon Fuhrer en Grèce, mais c'est toujours la puissance de premier plan. Ils créent habilement la brume et l'esquivent.

"Y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y- Y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-y-

L'homme nerveux crie avec une expression de panique sur son visage.

Mais.

"Je ne vais pas faire ça."

"Hein?"

"Il s'habitue aux épaules."

"......"