Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

*

En même temps. À la porte ouest de la forteresse, l'Empire a désespérément retenu l'attaque féroce de la Principauté de Diord, qui a commencé son avancée. Le capitaine Bize et le capitaine McAllau dirigent la ligne de front, et Major Simant regarde la ligne tout en se retenant.

L'armée impériale est les 1er et 3e bataillons, avec environ 8 000 soldats. D'un autre côté, la principauté de Diord a également le même nombre d'environ 8 000.

"Vous avez été critiqué. Vous n'allez pas venir avec le même niveau de force dans un siège."

Le major Syant rit avec défi.

"Le général Gizarr est célèbre parce que la principauté de Diord est une nation de taille moyenne. S'il est un grand pouvoir comme un empire, il pourra relever le capitaine."

"Hahaha! C'est vrai. Je n'ai pas peur. Soit dit en passant, le capitaine Lorenzo ... Non, il était retiré du capitaine. Était-il expulsé par le lieutenant Hasen?"

"... On m'a demandé d'aller me soutenir."

"Pas besoin. Le visage du capitaine est entaché. Ne dites rien comme votre honte et vous soutenez, comme le vôtre."

"Ouais. Je vais rapidement s'incliner à Enseigner Hasen et le supplier de le laisser rester avec le 2e bataillon."

"..."

Le major Simant et le capitaine Major McCazaru ricanèrent le capitaine Lorenzo. Sont-ils obligés de s'inspirer en regardant les autres? Ou pensez-vous vraiment? Quoi qu'il en soit, les attentes semblent faibles.

Le capitaine Lorenzo regarde Kaku Z à côté de lui.

"Es-tu prêt?"

"À tout moment. Aimeriez-vous y aller?"

"... non. Prenons un peu plus de temps."

La guerre vient de commencer. Le lieutenant Hasen a déclaré qu'il valait mieux attendre la toute dernière minute.

Pendant ce temps, le général Gizar commence à monter sur un cheval depuis le centre de la Principauté de Diord. Cependant, il m'approche avec désinvolture seul.

"Un seul queue est difficile. D'accord, laissez-moi."

Le capitaine Macazaru part sur le cheval.

Quelques minutes plus tard, lorsqu'ils se font face sur le champ de bataille, la ligne de front a cessé de bouger. La principauté de Diord et de l'Empire ont cessé d'attaquer et ont abaissé la ligne de front.

"Général Gizaru, non? Je m'appelle Makazaru. Je veux participer à une bataille individuelle."

"Ouais. C'est bien. Le nom est" Raikoku Peacock "."

"Hahaha! Le nom est" Hiang Wang Ranwa. "C'est une baguette magique qui vous tuera."

Les deux tiennent les baguettes magiques les unes des autres. Les baguettes magiques créées par des maîtres artisans sont considérés comme des chefs-d'œuvre, et chacun reste une inscription. Le capitaine Makazaru est également le seul sorcier du capitaine qui a un travail. Le paon Thunder du général Gizard a la forme d'une épée aiguë et célèbre. D'un autre côté, les vagues Huangyan du capitaine Makazaru étaient en forme de marteau géant.

"..."

Cependant, alors qu'il regardait la situation, le capitaine Lorenzo a coulé une poussée de sueur de son front.

"N'évitez pas complètement les batailles individuelles", et avant le début de la guerre, Hasen s'est jeté à plusieurs reprises dans la ligne, mais le capitaine McAzaru a complètement ignoré les instructions.

Il est courant que les sorciers se battent en tête-à-tête avec confiance en leurs compétences.

Le capitaine Makazaru est également un artiste très martial, donc il est fort. Bien sûr, il est fort, mais ce n'est que le cas auprès du capitaine. Malgré toute cette préoccupation, il soulève sa baguette magique.

"Maintenant, commençons. Regardez ma baguette magique!"

"Désolé. C'est déjà terminé."

"Huh? De quoi tu parles?"

La tête du capitaine Makazaru est sortie entre les mains du général Gizaru. Ensuite, le torse, qui avait perdu le cou, s'est effondré tard et le sang a commencé à saigner.

Le général Gizar n'a pas du tout changé de sa position comme avant.

Une barre oblique qui est si rapide que les gens ordinaires ne peuvent pas voir.

Tout le monde faisant attention, il a coupé le capitaine Makazaru de la tête de lui et est retourné tranquillement à son poste. Le capitaine Lorenzo ne pouvait s'empêcher de boire sa broche et de regarder Kaku Z à côté de lui.

"C'était ... une baguette magique ..." Peacock Raikoku. "Tu l'as vu?"

"... Je ne pouvais pas le voir."

"..."

Il se déplace à une vitesse équivalente à la foudre, et avant que vous ne le sachiez, la mort est sur vous. J'en avais entendu parler. Cependant, l'écoute et la vue étaient aussi différentes que le paradis et la terre. Je n'ai jamais pensé que ça aurait été autant. Le général Gizard profite complètement de ses capacités incroyables.

Ni le major Syant ni Captain Bize n'étaient stupéfaits et sans voix. Le général Gizaru lance la tête du capitaine Makazaru vers le capitaine Bize.

"Où sera le prochain?"

"Salut ... vous les gars, piégeant General Gizar avec toutes vos forces."

Le capitaine Bize a crié en désemparés.

"Euh ... wooooooo."

Décidez-vous, les 1er et 3e bataillons se dirigent vers le général Gizarr, mais l'instant suivant, ils étaient partis.

"Où es-tu allé ... où es-tu allé?"

"C'est là."

Le général Gizar est apparu sur son dos, où le capitaine Bize gémissait.

"Hein..."

Le capitaine Bize efface ses genoux et s'effondre avec surprise.

"C'est un homme pathétique. Il ne va pas avancer vers ses subordonnés et se tiendra derrière lui."

"D - veuillez! Seulement la vie ... seulement la vie ..."

"... Je déteste le plus quelqu'un comme toi. Meurt."

Le général Gizarr jeta, poussa un paon de tonnerre dans le cœur du capitaine Bize.

"B, et en retraite! Nous battons en retraite!"

Le major Syant a pleuré, coulant devant moi.

"Je suis choqué. C'est une retraite soudaine. Mais c'est une excellente opportunité."

Le général Gizar leva la main et toute l'armée de la principauté de Diord charge dans la porte ouest. Le major simant arrive en premier et frappe à la porte si fort qu'il saigne.

"N-non, Major Syant! Si vous ouvrez cet endroit ..."

"Noisy, c'est votre commandant! Ouvrir, ouvrir, ouvrir, ouvrir, Ouvrir, ouvrir, ouvrir, ouvrir, ouvrir, ouvrir, ouvrir, ouvrir, ouvrir, Ouvert, ouvrir, ouvrir, ouvrir, ouvrir, ouvrir, ouvrir, ouvrir, ouvrir, ouvrir

"......"

Ce n'est pas bon. Le grand syant est complètement piégé dans la peur. Supérieur et en dessous. Si tel était le cas, je comprends que je dois suivre les instructions du major, mais si je fais cela, même l'ennemi plongerait dans la forteresse.

"C'est bien."

"Hein?"

"Hasen a dit. Le capitaine Lorenzo a dit que s'il avait des ennuis, il devrait m'aider. Donc ça va."

"B, mais ..."

"Ne t'inquiète pas. Je vais protéger cet endroit."

Dans cet esprit, le jeune homme géant pousse une bague magique géante en forme de lance dans le sol devant les soldats de la principauté de Diord.