Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

le lendemain. Yang s'est réveillé tôt le matin et a sauté du lit. J'ai dormi pendant environ trois heures et une ampleur de fatigue.

"Dormez encore trois heures."

Hasen, qui dormait dans le lit à côté de lui, a déclaré, fermant les yeux.

"Oh, tu étais éveillé?"

"Ce fut une habitude de longue date. Je suis devenu une constitution qui peut se réveiller quand je ressens le mouvement."

"Effrayant!"

Yang a l'air étonné de voir quel genre de jours il a vécu.

……Non.

"Votre professeur passait du temps sur le champ de bataille, non?"

"Je ne parlerai pas de moi."

"K, avare."

"Allez-vous au lit tôt."

"Je ne peux pas dormir, mes yeux sont partis."

"Je ne me soucie en aucun cas de vos sentiments."

"Oh, diable! Diable!"

"Je serais en difficulté si vous vous effondrez en ce moment. Moi et les gens."

"..."

Cette façon de dire que c'est injuste. Je me sens heureux et je ne peux plus dormir. Yang se faufile dans le lit de Hasen. Les draps étaient un peu chauds et chauds. Yang insiste sur la théorie selon laquelle cet homme est un démon, mais sa persuasion s'estompe un peu.

"Quelque chose ... s'il te plaît, parlez."

Yang supplie vers le dos de Hasen.

"histoire?"

"Écoutez. C'est courant. Contes de fées de mettre les enfants au lit."

"……refuser"

"Non non! Si tu ne le fais pas, je ne pourrai pas dormir!"

"... ouf."

Hasen soupira bruyamment et murmura.

"Si oui, tu dors?"

"Oui, je vais dormir."

Quand il a répondu, Hasen s'est retourné dans son sommeil et s'est tourné vers Yang. Ses yeux étaient clairs, du jais noir partout.

"Eh bien, parlons d'un certain sorcier."

"La sorcière? Ça a l'air intéressant."

"... Il était une fois un célèbre sorcier. Il cherchait un excellent héritier."

«N'avez-vous pas eu d'enfants?

"Non, j'avais une fille. Mais l'homme voulait un héritier au-delà de sa puissante puissance. Elle n'avait pas manié pour le porter."

"..."

"Le sorcier a poursuivi son voyage. Pendant des années et des années. Puis il a atteint un village. Un village avec un champ d'orge plutôt ordinaire. Là, l'homme a trouvé un garçon."

"Cet enfant est un excellent héritier."

"Eh bien, veuillez prendre vos propres précautions."

"Hehe ... désolé."

Quand j'y pense, je n'ai jamais eu de conversation normale avec Hasen comme ça. C'est si heureux, sournois et en quelque sorte compliqué.

"Avez-vous immédiatement remarqué le talent de l'enfant?"

"Non, je ne l'ai pas remarqué pendant un certain temps. La maison de cet enfant était si normale. Le garçon avait des pouvoirs magiques, mais il était juste un roturier comme vous, et sa personnalité était juste effrontée."

"..."

Yang pensait que si Hasen me l'avait dit, ce serait fini.

"Mais après être resté environ trois jours, l'assistant a réalisé quelque chose d'inhabituel à être normal, car les réactions du couple, les conversations, les gestes, tous consistaient au même schéma."

"..."

"Le garçon utilisait de la magie pour déplacer son père et sa mère, décédés il y a des années, à un niveau si élevé que même les villageois ne remarqueraient pas."

"……incroyable"

Et ... une triste histoire.

"Le garçon était sans aucun doute un génie. Le célèbre sorcier est tombé amoureux de son talent et a jeté tous les disciples qu'il avait jamais eu et l'a élevé."

"Était-il un Spartan comme son maître?"

"Je ne peux pas vous comparer en ce moment."

"Oh, ça va mourir, non?"

Yang pensa tellement du fond de son cœur.

"Le célèbre sorcier a finalement adoré le garçon comme un fils ... rêvant qu'un jour il passerait un avenir heureux avec sa fille."

"Le garçon et sa fille s'aiment-ils?"

"…… Ah"

"..."

"Plus de dix ans plus tard, la fille d'un célèbre sorcier a été malade. C'est une maladie tellement incurable que même l'homme ne peut pas gérer."

"..."

"Le garçon aimait sa fille. Il a essayé si fort de trouver un traitement. L'homme voulait vraiment qu'il guérisse ... et finalement il a donné naissance à un médicament."

"Est-ce un traitement?"

"Ouais, mais c'était trop fort. C'était un médicament qui transformerait ceux qui le buvaient en immortalité."

"..."

"En fin de compte, ma fille meurt sans utiliser le médicament. Et tout ce qui reste est un garçon immortel qui a pris le médicament comme prototype."

"..."

"Même après 100 ans ou 200 ans, le garçon n'est jamais mort. L'homme a simplement vu la mort de son proche ... il a continué à traverser le désert stérile, où personne n'a été laissé, et avant longtemps, le garçon est devenu un monstre que tout le monde craignait."

"..."

"Le célèbre sorcier a pensé," oui, je vais tuer le garçon. "

"... vouliez-vous me sauver?"

"..."

Un peu de silence est passé.

Finalement, Hasen marmonna sa bouche.

"Non ... il aurait peut-être voulu devenir espoir. Si le garçon avait de l'espoir ... il pourrait survivre sans désespoir. À la fin, même lui-même ne savait pas."

"... Alors, qu'est-il arrivé au sorcier et au garçon?"

"..."

"Professeur ... peut-être ce garçon ..."

"... Maintenant, va déjà se coucher. Est-ce que demain est tôt?"

Hasen caressa doucement la tête de Yang et tourna de nouveau le dos.