Chapitre 214: Chapitre 214 (FR)

*

Après avoir envoyé toutes les instructions. Hesen et Yang ont été immédiatement informés par Butler Cecil-Diva de se baigner.

Dans le territoire de la doctrine, il a été extrêmement économe en eau et n'a pas lavé ou baigné ses vêtements, il semble donc qu'il était habillé assez sale.

Ils ne se sont pas remarqués par les tenues, et il n'y avait personne d'autre que Yang qui les a signalés à Hasen, donc ils ne l'ont pas remarqué.

Une heure plus tard, il est retourné dans sa chambre au château et était allongé sur son lit. Le parfum des draps lavés est rafraîchissant et agréable.

Yang était tellement à l'aise qu'il dormait en sommeil, bave.

"Vivre avec de l'eau est bon après tout."

Bien qu'il soit habitué à l'environnement dur, il n'a peut-être jamais eu l'expérience d'ingérer de l'eau jusqu'à présent. Ce fut une excellente occasion d'apprendre à nouveau à quel point un environnement avec des vêtements, de la nourriture et un abri bien équipés est important.

"Excusez-moi, Seigneur!"

Pendant ce temps, Cecil entre avec une salutation claire.

"Le seigneur du château et Yang sont tous beaux."

"Ah ……"

"Aujourd'hui, je cuisine avec mes bras sur mes mains. Ah, mais. Depuis que Yang dormait, ne serait-il pas un peu tard?"

"Je vais te laisser ça."

"D'accord! Laissez-moi!"

Inclinez-vous avec un sourire éclaté.

La fille blonde sort de la pièce.

"... Cecil."

"Oui!"

"merci"

"Oui! Excusez-moi!"

Avec une voix plus énergique, la fille s'inclina profondément et partit.

"Maintenant..."

Hasen est sorti du lit et s'est dirigé vers son bureau, et comme d'habitude, il a regardé les documents à grande vitesse.

"Hmm..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

En regardant le livre de poche, Yang allongé dans son lit demanda.

"Était-il éveillé?"

"Je pouvais entendre la voix joyeuse de Cecil."

"Je vais dormir. Je vais te réveiller quand tu auras de la nourriture."

"Quoi, quoi? Tu te sens soudain gentil."

Yang, j'ai peur.

"Je ne suis pas gentil. J'ai besoin de faire une pause, surtout parce que c'est le corps d'un enfant. Dans le domaine de la doctrine, j'ai été obligé de l'utiliser un peu, alors va-t-il ici."

"... Êtes-vous vraiment un enseignant? Peut-être que vous êtes un Kagemusha?"

"..."

C'était décevant de le voir sérieusement regarder avec suspicion son visage.

Quelle fille grossière?

"Plus que cela, il est rare qu'un enseignant s'inquiète."

Yang saute du lit et court près de regarder les papiers. Peut-être que mon esprit n'est pas du tout fatigué, et la curiosité gagne toujours.

"..."

"Des enfants comme ça grandissent", pense secrètement Hasen.

"Ce n'est pas rare. Je m'inquiète aussi quand je m'inquiète."

"Oh, c'est ainsi? Prenez toujours une décision immédiate. Fondamentalement, je n'ai qu'une image pathologique de celle-ci étant résolue en quelques secondes."

"... c'est extrêmement impoli."

"Mon professeur m'a dit de le faire!"

Yang ouvre ses yeux et sa bouche avec Gabeen.

"Il s'agit de gérer le territoire. Je pensais que ça n'allait pas être très bon."

"Est-ce le cas? La récolte de champ de blé est supérieure au niveau cible, et même l'industrie du saké a pu produire des prototypes."

"Il est vrai que l'industrie à l'extérieur se passe bien. Mais ce dont je parle, c'est l'industrie à l'extérieur - les fermes esclaves."

"Ah ... cette entreprise folle."

Yang le regarde avec un regard franc, mais Hasen procède sans s'inquiéter du tout.

"L'efficacité de la production d'esclaves ne s'améliore pas comme prévu. Ils sauteront rapidement, nous devons donc les former plus dur, mais la formation ne progresse pas."

"Je suppose que vous ne pouvez rien faire, tout le monde n'est pas tout le monde n'est pas aussi cruel que toi."

"Hmm ... Je pense que ce sera mieux dans une certaine mesure, car nous ajouterons Barairo à l'avenir, mais si le nombre de personnes continue d'augmenter, nous devrons que d'autres se joignent à la formation aussi."

"Il est impossible que les villageois fassent ça. Je ne veux ni moi ni Sinon."

"... Je ne suis certainement pas réticent à le quitter. Ce serait bien si Yang."

"Est-ce que ça va ?!"

Yang regarde le visage de Gabeen pour la deuxième fois aujourd'hui, mais Hasen ne le dérange pas.

"C'est une différence de force mentale. Et, en regardant la situation, elle est sensible."

"Je ne semble pas du tout être sensible!"

"..."

C'est ce qu'il a dit, pense Hasen.

"... En regardant ça comme ça, nous n'avons pas assez de talent. Je veux surtout quelqu'un qui peut faire les affaires secrètes."

Ceux qui peuvent porter des jugements cruels et extrêmement contraires à l'éthique.

"Eh bien, il ne sert à rien de déplorer le manque de ressources humaines. Trainons-vous. Yang, rassemblez tous les gens demain."

"Euh ... je n'ai qu'un mauvais sentiment."

Malgré cela, la fille aux cheveux noirs s'est glissée dans le lit et a dormi comme si rien ne s'était passé.