Chapitre 127: Chapitre 127 (FR)

le lendemain. Lorsque Hasen et Yang sont allés au château et sont entrés dans la chambre de leur département, ils ont constaté que le secrétaire aux affaires intérieurs, Gilmond, travaillait. Un ours clair et clair est sculpté autour de ses yeux. Dès qu'il a remarqué Hasen, il se leva rapidement et s'inclina.

"Oh, bonjour."

"Êtes-vous resté debout toute la nuit?"

"Oui, oui. Hum ... j'ai honte, je ne peux pas suivre le travail de vérification des matériaux."

"Il n'y a rien de plus qu'un plan urgent que j'ai soumis à un assistant domestique principal à Vadodadda hier. Il est préférable de le faire tôt, mais rester debout toute la nuit réduira l'efficacité du travail, alors veuillez vous abstenir de le faire à partir de maintenant."

"…… vraiment désolé"

"Je ne m'excuserai pas. Je suis extrêmement reconnaissant pour votre sens des responsabilités."

"Oui!"

Répondit Gilmond joyeusement. Puis Hasen place sa paume sur la tête de la fille aux cheveux noirs, fixant l'échange entre les deux avec un œil verrouillé.

"Et je veux vous vous présenter. Cette fille est Yang. C'est ma secrétaire privée."

"Hé, c'est ce gamin?"

Involontairement, Zilmond a donné une expression choquante. Il n'est pas rare que les responsables domestiques embauchent des secrétaires privés, mais ils sont trop jeunes. Sans d'oublier un tel regard, la fille aux cheveux noirs sourit et innocemment.

"Yang. Merci beaucoup."

"Jilmond. Tu es excellent. Mais cette fille est spéciale. Ne comparez jamais."

"... oui. Je comprends."

Le secrétaire public capable comprend beaucoup et fait un sourire ironique. Le premier jour, on lui a montré complètement les capacités extraordinaires de Hasen, alors peut-être que Yang pensait que ce n'était pas normal non plus.

"Eh bien, tu devrais rentrer à la maison maintenant."

"Quoi?!"

"J'ai travaillé toute la journée, alors prenez une journée de congé."

"B, mais ..."

Gilmond est confus. En tant que pratique pour les responsables domestiques, il est courant de travailler dur. Il est courant que les jours passent. Je me demande même si un jour de congé est des vacances non cérémonielles. Hasen a continué à en dire plus, peut-être comme il sentait une telle incertitude.

"Permettez-moi de travailler autant que j'en ai besoin quand j'en ai besoin. C'est à ma façon."

"..."

"Bien sûr, il y a des moments où je me force à travailler dur. À ce moment-là, je vous laisse rester debout toute la nuit pendant des jours sans pitié."

"... Oui, je comprends. Maintenant, excusez-moi."

Gilmond a quitté la pièce avec un regard satisfait sur son visage. Hesen a pris une pause et s'est assise sur son siège, et Yang m'a regardé avec un bruit sourd.

"Quoi?"

"Comme toujours, il est gentil avec ses subordonnés à part moi."

"Tellement gentil? Qu'est-ce que c'est? J'envoie juste les instructions nécessaires quand je veux."

"Si c'est le cas, donnez-moi aussi une pause."

Yang sourit et éteint la paume de ses mains, mais Hasen le brosse grossièrement.

"Je suis sûr que je vous l'ai dit. Je vous ferais travailler autant que vous en avez besoin lorsque vous en avez besoin. Ce dont vous avez besoin, c'est d'étudier et d'expérience. Pendant les prochaines années, vous n'avez pas besoin de temps libre que de dormir."

"Whoa! Non non!"

"C'est bon. Vous êtes très résistant au stress."

"Si ce n'est pas ça!"

"Parce que c'est une saison de croissance"

"Ce n'est pas du tout une raison convaincante depuis un moment maintenant! Non non!"

"Lentement, faites-le."

"Certainement pas!"

Yang tourna son regard sous le choc contre la réponse sans question.

Une heure avant le début du travail. Mes subordonnés sont venus travailler. Dès qu'ils sont entrés dans la pièce, ils ont couru vers Hasen avec un regard de "oh non", car ils étaient venus plus tard que leur supérieur.

Cependant, il a interrompu les paroles de ses excuses et a simplement répondu: "Parlez ensemble plus tard". Ensuite, lorsque le carillon sonne pour le début de l'école, Hasen parle de ses subordonnés.

"Je le dis une fois à la fois.

"Que veux-tu dire?"

"C'est simple. Je ne le noterai que sur la base de mes capacités et de mes réalisations. Par conséquent, venir plus tôt que mes supérieurs et montrer ma motivation est une chose négative. Si nécessaire, je peux venir travailler plus tôt que 20 minutes auparavant, mais veuillez me faire savoir à quoi ressemble le travail à ce moment-là. Si je décide qu'il n'y a aucun besoin, je le signale."

"..."

"Je ne nie pas la diversité dans l'évaluation. Il est vrai qu'il y a des hauts fonctionnaires qui disent cela. Il peut y avoir des emplois dans lesquels une telle attitude mène à la réussite. Mais même si je suis un officier supérieur, je ferai autant d'emplois que j'ai besoin. Veuillez vous assurer que."

"Oui"

Yang a regardé la situation, mais dans les yeux de ses subordonnés, il pouvait voir son respect pour son supérieur.