Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

"Hein..."

Des promenades simmanes majeures palaient. C'est toujours le cas lorsque vous faites un mauvais rapport. Fondamentalement, je ne fais que faire rapport à mon patron. Demandez à vos subordonnés de gérer les mauvais rapports. Pour lui, qui a fait ce genre de chose jusqu'à présent, il n'est rien d'autre que stressant.

Cogner.

"Colonel Zilba. Êtes-vous là? C'est Syman."

"Oh, viens."

J'ai entendu une voix de bonne humeur et j'ai tapoté mon cœur un peu. Le timing est important lors des rapports.

"Excusez-moi."

"Comment allez-vous?"

"Oui. Dans l'ensemble, ça se passe bien ..."

Je suis sorti par réflexe. En fait, ça ne se passe pas du tout, c'est sur le point de s'effondrer. Cependant, le colonel Zilba rit avec un sourire rafraîchissant, ne sachant pas ce qu'il pensait.

"Je vois, c'est un grand syant, comme prévu. Je suis impatient d'y être."

"Oui. Merci. Euh, alors."

"Hmm? Y a-t-il encore quelque chose?"

"Non ... c'est le traitement du capitaine Lorenzo."

"Oh, ce gars?"

"Oui. Je pense que ... la suspension était un peu dure."

"... Je pensais que mon jugement était faux?"

"Oh, ce n'est pas le cas!"

La voix du colonel Zilba est allée bas et le major Simant l'a nié à la hâte. Et j'avais honte de mes actions. Ce n'est pas quelque chose qui devrait être possible de s'opposer au jugement d'un supérieur.

"Cependant, je ne suis pas talentueux ... Je suis désolé, mais je ne suis pas en mesure de pouvoir le gérer."

"... mmmmm."

D'accord. En osant montrer qu'il n'avait pas ses forces, il a réussi à ne pas nier le colonel Zilba. Une fois que vous fermerez la coquille de votre cœur, vos supérieurs ne s'ouvriront pas.

C'est parce qu'il est impossible pour les supérieurs d'admettre leur propre faute. Et s'il est si fou qu'il ne peut pas être appelé un échec, le supérieur peut également être en mesure de pardonner ses subordonnés.

"Non, non. Le capitaine Lorenzo a plaidé avec des larmes. J'ai aussi quelques parties que je ne peux pas être impitoyable dans mes subordonnés. De plus, il a travaillé dur sur cette faction jusqu'à maintenant ... et je me sens triste."

"..."

Le major Simant jette ses paroles dans une rangée. À l'origine, le colonel Zilba aimait le capitaine Lorenzo et l'aimait. Je voulais donc qu'ils se souviennent d'une manière ou d'une autre du passé et réfléchissent à nouveau.

"... Il est vrai qu'en l'absence du lieutenant-colonel Kenneck, votre fardeau est énorme. Je suis désolé, je n'ai pas pris assez de considération."

! ?

"Et je dois également prendre en considération un peu les réalisations du capitaine Lorenzo. Veuillez me pardonner de ne pas avoir pensé à vous comme un subordonné également."

".... un mot honteux."

Quel mot large et chaleureux. Le major Syman a vu la grande arme du colonel Zilba. Je n'ai jamais pensé qu'il montrerait un niveau aussi élevé d'accepter sa propre erreur ici.

Bien qu'il soit supérieur, montrer une violation de ses subordonnés est une honte qui équivaut à danser nue devant le public.

Et je me sentais encore plus gêné d'avoir vécu cela.

"Colonel Zilba"

"Ouais?"

"Je suis celui qui m'a dit une fois de vous laisser le faire. Le colonel n'a aucune faute d'un millimètre. De plus, l'erreur du capitaine Lorenzo était l'erreur de mon supérieur. Néanmoins, je voudrais vous demander de me permettre de faire une telle demande."

Le major Syant baissa profondément la tête.

"... non. Je suis sûr que vous comprendrez parce que vous deviendrez finalement colonel, mais je suis responsable de tous les phénomènes qui se produisent dans cette forteresse. Je veux que vous vous en souvenez."

"Oh……"

Quel mot profond et lourd. C'est exact. C'est exactement à quoi ressemble un colonel. Le colonel Zilba l'a giflé sur l'épaule et a ri, alors que le major Simant le regardait avec des yeux envieux.

"Je vais vous dire de dégager immédiatement la suspension du capitaine Lorenzo."

"Ah ... merci."

Pliez votre cou et vos hanches à angle droit. Le major Syant s'inclina profondément. Et encore une fois, j'ai réalisé encore une fois le genre de personne que je dois être avec mes supérieurs.

Le major simant s'inclina une fois de plus devant la porte, quitta la pièce et se dirigea immédiatement vers la chambre du capitaine Lorenzo.

"Écoutez, c'est l'ordre que vous vouliez soulever votre suspension. J'ai déplacé une grande montagne et je l'ai montrée!"

Le major Syant a répondu avec son cœur battant.

"... Je ne le voulais pas du tout."

"Avez-vous dit quelque chose?"

"……maison"

"Maintenant, dirigez-vous directement dans la chambre de Hasen. Assurez-vous de réussir. Assurez-vous de le faire!"

"C'est une commande, donc je ferai de mon mieux."

"Je n'ai pas besoin d'un engagement! Assurez-vous de faire un succès!"

Dans cet esprit, le major Syman a quitté sa chambre.

"Ce n'était pas bon après tout."

"......"

Quelques heures plus tard, le capitaine Lorenzo est venu faire rapport.