Chapitre 281: Chapitre 281 (FR)

"Zee ... oh ... haa ... haa ..."

Hasen leva les yeux vers le ciel, à couper le souffle. Il émet une série de magie puissante et semble consommer une quantité considérable de magie. Cependant, il va de l'avant en laissant le cheval, et la personne lui-même se concentre sur le maintien de sa respiration.

Entre-temps. Deux commandants militaires approchent. Comme prévu d'une personne talentueuse, il continue de faire avancer sans aucune responsabilité pour les soldats morts.

De la droite. Un énorme homme à pointe de chaume est venu. Dans sa main, il tient une grande baguette magique cramoisie.

"Le personnel magique du commandant de requin Eve est une explosion sanguine. C'est une magie qui transforme le sang des morts en flammes noires puissantes. Évitez les cadavres et dirigez votre cheval!"

"Ha ... ha ..."

Plus Gomez a prévenu le plus grand, plus Hasen était dangereux. Bien que encore à couper le souffle, il se lève vers le ciel et ne bouge pas légèrement. C'est comme si vous couriez, laissant les chevaux courir.

Pendant ce temps, le commandant de l'iris allié m'a parlé d'une voix forte.

"Eve Shark Palau, le cinquième chef militaire du château de Logiant. S'il vous plaît dites-moi votre nom."

"Ha ... ha ..."

"Vous êtes celui qui écoute votre nom. Même les forces ennemies, vous êtes le grand général."

"... c'est Hasen-Heim."

"Je vois. C'est une merveilleuse bataille. Mais à la fin, beaucoup de gens sont fous. Je pourrai gagner cette bataille."

Faire cette déclaration.

Le commandant du requin Eve tient son personnel magique et provoque le feu du cadavre. En revanche, Hasen est une barrière de grêle de glace qui empêche la génération des colonnes de glace.

mais.

La flamme noire épuise même les piliers de glace, et il disparaît rarement.

"Hahaha! Ma flamme noire est spéciale. Elle brûle non seulement du matériel, mais aussi du pouvoir magique. Jusqu'où puis-je supporter?"

"Ha ... ha ... non ..."

Tout en faisant un rire triomphant.

Les glaçons de l'autre côté se sont instantanément effondrés.

"Tu parles trop."

"Ne dis pas ça, commandant Zunao Ga. Il y a rarement de nombreuses batailles comme ça!"

De la gauche. Un homme aux yeux longs tient une baguette magique. Il a une forme étrange, se ramifiant en huit branches.

Le sort que j'ai tiré plus tôt a déchiré les piliers de glace, mais il ne semble pas avoir été licencié.

"Soyez prudent! La baguette magique du commandant Zunao Ga est un fil en acier slash! C'est une baguette magique qui libère quelque chose comme le fil qu'une araignée crache, et cela le durcit avec une puissance magique. Il y a donc un risque que votre corps soit soudainement enchevêtré."

"Ha ... ha ... Soo ... ça ..."

La respiration d'Hegen est devenue plus lourde. On peut voir dans les yeux du major Gomez qu'il est clairement acculé.

Et comme pour passer à travers une telle situation, le commandant du requin Eve tire un sort.

Les explosions sanguines qui se produisent à partir de divers endroits font fondre tous les glaçons qui se produisent.

"Ha ... ha ... soupir ... soupir ... soupir ... hehe ..."

L'expression de Hasen est devenue de plus en plus douloureuse. Enfin, j'ai commencé à tousser sans respirer.

"Hahaha ... Vos défenses sont certainement extraordinaires! Cependant, ils ne proviennent que du pouvoir magique. Lorsque mon respiration de sang vous sonne tous, votre mort viendra."

"Zee ... Zee ... Zee ... Zee ... Zee ... Zee, Zee ..."

Hasen ne pouvait même pas avoir la chance de répondre aux soldats qui étaient convaincus de la victoire. Au contraire, ma respiration est devenue de plus en plus difficile et je ne pouvais pas arrêter de tousser.

"Hé, Major Hasen! Je vais te rejoindre ...!"

Quand le major Gomez l'a presque dit. Hazen, qui a un teint pâle, leva sa paume.

"mais……"

"Je suis ton partenaire!"

"Condamner..."

Les sorciers de l'iris allié attaquent entre les soldats morts. Le major Gomez se bat également contre.

"Guhahaha! Ne sous-estimez pas les pouvoirs alliés de l'iris! Il n'y a aucun moyen que la situation de guerre soit annulée, même si ce n'était qu'un sorcier. Eh bien, le sang de sang!"

Une série de flammes de sang noir éclate contre Hasen. Alors que les piliers de glace en fondent après les autres, leur respiration est devenue plus intense.

"Hehe ... hehe ... ghh ..."

"......"

Hasen a tenu sa poitrine.

aussi.

Carence magique.

L'homme sourit et concentré encore plus de sang de sang vers Hasen.

et.

Enfin, les glaçons ont cessé d'apparaître.

"C'est fini! Couper le fil d'acier."

Après avoir démissionné, le commandant Zunao Ga a tenu son personnel magique. Les innombrables fils invisibles font que le corps de Hasen s'effondre en un instant.

"Hé, Major Hasen!"

"Hahahaha! J'ai gagné! J'ai gagné."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

À l'arrière du commandant du requin Eve se trouvait Hazen, qui n'avait pas utilisé de sueur.

Une journée de lumière gay. C'est un personnel magique qui peut refléter les illusions de soi et disparaître pendant cette période. Inévitablement, même la capacité de la barrière de la grêle de la glace peut être trompée.

"Abe?"

Avant que le commandant du requin Eve ne se retourne. Hasen saute sa tête. Soudain, le sang frais a soufflé de son cou sans visage. Son cou roula comme une balle, et il avait l'air incertain de ce qui s'était passé.

"Après tout, c'est un type spécifique à l'attaque à longue portée. Vous auriez dû solidifier davantage votre environnement."

Elle essuie ses cheveux noirs fraîchement tachés de sang avec ses manches et vole la baguette magique de la main du cadavre sans tête.

Wind Willow. C'est la courte bague magique courte et fine ressemblant à une branche qui Hasen porte toujours. Le secouant soufflera instantanément une lame de vent aiguisée. Il est facile de manœuvrer et facile à transporter, donc malgré sa petite puissance, il est utile.

"B -----------------------------

"Je suis doué pour inventer un cercle. Maintenant, c'est le prochain."