Chapitre 551: Chapitre 551 (FR)

Quelques instants plus tard, Valeria est arrivée au château de Xenoverse. Hegen attendait devant la porte et l'a salué avec un grand sourire.

"C'est utile. Venez tout de suite à la salle de formation."

"Heh, le président par intérim Hasen ... à quoi pensez-vous?"

Après les RH le premier jour de début de classe. Les professeurs ont été stupéfaits. Soudain, une déclaration de formation spéciale (guerre) a été faite. Un énorme post-évaluation. Pendant que tout le monde était arraché, Hasen s'est précipité hors de la salle du personnel et l'a été appelée le lendemain avec un pigeon de transporteur.

"Je n'aime pas ça. Veuillez arrêter d'utiliser des honorifiques. Je suis votre ancien élève."

"......"

Le magnifique professeur aux cheveux roux, qui veut garder une distance écrasante, prend involontairement quelques pas en arrière. Mais même si je suis pourri, je suis professeur. À ce jeune âge, nous devons protéger les étudiants qui se rendent sur le champ de bataille.

Bien que personne ne puisse le comprendre, Valeria, la seule personne qui a travaillé comme professeur de voyage, ouvre la bouche.

"Ouais, je ne peux pas l'accepter! Je ne peux pas accepter cet acte scandaleux!"

"Je vois. Mais je suis président, donc je n'ai pas demandé votre permission."

"......"

Sourire.

Lequel est-ce? Ils font semblant de vous traiter avec respect, mais ne respectent pas du tout vos opinions. Non, plutôt, c'est un démon qui écrasera ses opinions avec un pouvoir écrasant, et ne doit jamais le laisser avoir le pouvoir.

Hazen frappe la main et recommence.

"Non, les étudiants en cours spéciaux ont vraiment de la chance. Je ne peux pas m'empêcher de voir cette technique de bataille qui était tellement chantée que" Falcon sur le champ de bataille ".

"Je suis un soldat à la retraite! Je n'ai plus l'intention d'aller sur le champ de bataille!"

Valeria déclare clairement.

"Cela fait juste partie d'une classe parascolaire. Vaincre les bêtes de démon est une classification, non? C'est la même chose. En tant que professeur adjoint, je vous demanderai attentivement."

"......"

L'interprétation est trop large. Et avant de le savoir, j'ai été nommé mon professeur adjoint.

"Comme vous, un ancien soldat, vous savez, vous mourrez quand vous mourrez, donc si vous n'allumez pas les étudiants dans cette zone, vous mourrez."

"Je prends également des cours d'autres cours. Je ne peux pas passer du temps uniquement sur des cours spéciaux."

"Nous sommes ici à Xenoverse Castle et Tena Academy, il est donc tout à fait possible de faire des allers-retours."

"Mais! Il est vrai que si vous faites des allers-retours plusieurs fois par jour, il y a une flexibilité physique."

"C'est bon. Je ferai quelque chose à ce sujet."

"......"

Je vais faire quelque chose à ce sujet. Une horreur de soulagement que cet homme fera certainement quelque chose. Je suppose plutôt qu'ils pourraient réussir à faire ce genre de problème avec un seul petit doigt.

Lorsqu'ils sont arrivés au centre de formation, les étudiants s'entraînaient déjà pour les baguettes magiques. Tout le monde a du mal malgré sa pauvreté. Il a une concentration si terrifiante.

"La séquence de Virginia-Venice est géniale. Elle a un grand pouvoir magique. Je suis sûr qu'elle continuera à grandir à l'avenir. Est-elle la finaliste Rory Tades? Elle a une personnalité introvertie, mais elle a un sentiment de manipulation magique."

"... Et cette baguette magique?"

Demanda Valeria, en regardant le travail que Virginia portait entre les deux mains.

"La lance Whirlwind et le bouclier à l'échelle du dragon. Avec l'espoir, je lui ai donné un travail de troisième année."

"Pouvez-vous tenir les deux mains?"

"Au minimum, nous enseignerons à tous les étudiants. Nous prévoyons d'avoir plus d'une baguette magique pour les talents."

"... C'est ridicule."

Valeria l'écoute instinctivement. Même la Virginie utilise simplement la lance Whirlwind, mais le bouclier à l'échelle du dragon n'a pas été activé.

En fait, même la gestion d'un élément d'entreprise est un fardeau considérable. On dit qu'au moins il ne peut être géré que s'il s'agit d'un niveau de capitaine. Ce genre de difficulté était disponible depuis mes jours d'étudiants, et pas seulement les étudiants spéciaux, mais tous les étudiants.

Non seulement Tena Academy, mais tous les établissements d'enseignement de l'Empire ne recommandent pas de porter des mains à deux mains. Il est interdit à certaines écoles d'être déposées comme du mal.

"Hasen-Heim. Essayez-vous de nier complètement le bon sens du continent?"

"Si vous dites de telles choses dépassées, l'Empire est laissé pour compte à l'époque. Les tendances du continent ont déjà commencé à passer à des baguettes magiques à deux mains."

"...Certainement pas."

"L'Empire est bien derrière les autres nations. Ils ont évolué un peu tout en étant liés par les mauvaises traditions."

"..."

"L'Empire possède actuellement le plus grand territoire du continent, mais la zone de terrain s'étend d'année en année devient plus petite. Eh bien, étant donné que la corruption des aristocrates seniors progresse, je pense que la première ligne se bat dur."

"..."

Elle-même a un passé de quitter son général impérial à la suite de cela, afin qu'elle puisse comprendre ses sentiments si profondément.

"La remise de la baguette magique deviendra une compétence essentielle à l'avenir. L'empire est à quelques étapes derrière d'autres pays. En quelques années, une nouvelle génération émergera et le tableau de force va se retourner."

"..."

"Quoi qu'il en soit, si nous ne nous dépêchons pas de former des étudiants, nous serons plus lents. Le flux viendra en un éclair."

"Sommes-nous à l'ancienne génération?"

Valeria rit avec une expression sarcastique.

"Si vous avez le même sens que vous, vous pouvez désormais passer aux titres à deux mains. Si vous avez le temps, vous pouvez l'apprendre. Mais c'est probablement difficile pour la plupart des gens qui ont réussi leur période de croissance."

"... c'est inacceptable."

Pensez-vous que cela devient plus coupable? Pour être honnête, en tant qu'éducateur, il est extrêmement difficile de pouvoir renverser ce qui a été enseigné et enseigné de bon sens jusqu'à présent.

"Quoi qu'il en soit. Pour le moment, l'Empire ne devrait pas fermer cette tendance. Vous savez ce que vous essayez de dire, n'est-ce pas?"

"... Je ne suis pas réticent, je vais tout donner."

Valeria soupira. L'opinion que Hesen-Heim voit n'est pas la suppression actuelle de la guerre civile. Nous nous préparons pour la nouvelle ère qui se produira.

Sinon, l'Empire sera détruit en un éclair.

"Nous obtiendrons des résultats ici et changerons le programme d'études en dehors des cours spéciaux en une seule fois.

"... Je comprends, Hesen-Heim. Je vais vous maudire et votre inefficacité."

Le magnifique professeur aux cheveux roux a jeté et s'est joint à l'énergie.