Chapitre 646: Chapitre 646 (FR)

*

Vous habituer aux épaules? L'armée de démon Führer en Grèce doutait ses oreilles. C'est comme si les actes de piétinement de faire tout ce qu'ils faisaient dans le ciel ne sont pas sérieux.

Il n'y a aucun moyen que ce soit possible.

"Ah, ah, tu ne devrais pas respirer trop fort, non? Il y a tellement de nouveaux arrivants sur ce continent qui sont aussi excités que toi."

Il y a eu des hommes chanceux dans l'histoire qui ont vaincu les grandes pouvoirs les mieux classés.

Cependant, il n'y a aucun moyen que le succès de ces personnes se poursuive pour toujours. Ils ont tous été tués et ont été anéantis de l'histoire.

La clé est de continuer à gagner pendant longtemps.

Les meilleurs continents ne peuvent être appelés un lieu à moins qu'ils ne maintiennent cette position pendant au moins 10 ans. Oui, ils sont vraiment comme eux-mêmes.

"... manchette, manchette à manche à manchette à manchette"

Le démon Führer a progressivement retrouvé son sang-froid et rit de ricaner.

"Squish, quish, quish, quish, quish, quish, quish, quish, quish, quish, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz, Quiz

"...Hein."

Mais.

Hegen rit massivement avec condescendance contre l'homme en dessous de lui.

"Même si tu es jeune, tu es trop vieux?"

! ?

"Quoi, quoi?!?"

"Ah, désolé. Je pense que l'expression était un peu vague. Je voulais dire:" Êtes-vous trop peu petit pour accueillir l'introduction de nouveaux arrivants talentueux? "

"......"

Le sens était à peu près compris.

Je lui ai dit deux fois parce qu'on m'a demandé.

"Et qu'est-ce qui me rend heureux de l'un des nombreux? Si je n'étais pas le sommet du continent, je serais trop gêné pour lever les yeux."

"Hmm ... D ... oh ..."

"Je suis jaloux de votre estime de soi abordable."

"Grr ... Slurp ... Krrp! Que faites-vous !? Tirez et tirez, tirez! Tirez rapidement cette mouche."

L'armée de démon führer en Grèce donne des instructions à l'armée démon de Luxera avec un cri aigu. Ils tirent à la hâte une solution magique à Hasen.

Hasen vole librement dans les airs et l'esquive, mais le grand nombre de balles magiques lui font perdre un endroit pour s'échapper.

"Là! C'est là! Tirez toutes les balles en une seule fois!"

Avec cette commande, toutes sortes de balles magiques sont tirées sans lacunes.

Mais.

"Portée de nuit de lumière fantomatique"

Lorsque Hasen change sa baguette droite, un voile de lumière couvre la zone et rebondit la solution magique.

"" "" "" "" "

Les magiciens de l'armée des démon sont poursuivis par la magie qu'ils ont tirée et sont dispersées.

"Merde, qu'est-ce que c'est ?!

Huit baguettes magiques derrière Hesen-Heim. Ils tombent dans sa main droite chaque fois que la situation se produit.

Beaucoup des grandes œuvres de baguettes magiques de qualité spéciale peuvent libérer de nombreuses magiques avec une baguette magique, mais la gamme de types est limitée aux caractéristiques de la baguette magique.

Mais Hesen-Heim est différent. Ils utilisent la magie de toutes les largeurs en fonction de la situation, indépendamment des attributs ou des caractéristiques. En d'autres termes, ce sont les conséquences ultimes et les scisseurs de papier rocheux.

"Hé, ce n'était pas censé être comme ça ici! Ça devrait être comme ça ... ça devrait être comme ça ... quoi ahhhhh ...

"..."

Une expression désemparée a soudainement changé, et le démon Führer a souri triomphalement, et à Chisato no Midori, six autres chefs de démon du seigneur de guerre Zergania ont été transférés.

Le commandant magicien Lactus, l'épée magique Longus, l'armure magique Longus, l'armure magique Longus, la lumière magique Longus, la génération magique Gorzona et la magie de l'eau Longus Longus.

"Boueur ... manchette cuUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

Saint Alfred a concentré ses forces au nord de son favori. Avec la force militaire écrasante du seigneur de guerre Zergania, c'est un événement inhabituel et inhabituel que le chef de la guerrière des démons Orio ... et un total de 10 commandants de démon ont été envoyés.

Même s'il s'agit d'un pays de premier plan, il est difficile de croire qu'une personne peut rivaliser seule.

"Que faites-vous? Que faites-vous? Que voulez-vous dire? Aimeriez-vous demander de l'aide au nombre de morts de Ziola?"

"..."

Le démon de la Grèce Führer demande, regardant agréablement Hasen.

"Oh, pensiez-vous que vous ne l'avez pas remarqué? Désolé, je suis ... Je suis aussi le plus grand médecin de démon sur le continent!"

Il déclare fièrement ses paroles. Il y a deux jours, lorsque j'ai confirmé l'état du comte Giora, j'étais convaincu. Cela ne va plus durer. Ce vieil homme est définitivement mort.

"Vous êtes entré dans le château une fois, non? Pour vérifier l'état du comte Giora, non? Alors, qu'est-ce que c'était? Qu'est-ce qui se passe avec vous ?!"

"..."

L'homme nerveux demande en arrière, de manière persistante et obscurément, encore et encore. La plupart du temps, je peux l'imaginer. Hasen devait espérer que le comte Giora survit.

Mais je ne pouvais pas y arriver à temps. Contrairement aux attentes, il doit être déjà mort. Donc, je veux le jouer comme si la situation avait été inversée et forcer les forces de la Coalition Anti-Imperial Nations à se retirer tôt.

C'est un bluff de douleur.

"Il est temps pour nous d'arrêter d'être fort. Maintenant que nous n'avons pas les quatre comtes que nous demandons, vous êtes sûrement mort."

Takeshi Claude. Orio, le guerrier démon. Et neuf des membres de la classe Takechika de la classe Takechika de Zergania (une personne est décédée au combat). Une si grande force de guerre ne peut pas être maintenue en l'absence du comte de Ziora.

C'est une force puissante et puissante, et cela n'en vaut pas la peine.

Blue Queen Versia? Après tout, il est fier de ses compétences de la frontière. L'ancien commandant de Dragoon Rashid? Après tout, il est un fugitif de Lucia, la terre du sable. Hasen-Heim? C'est juste un gars malentendu qui est devenu vie avec Magre.

"..."

Mais.

Le jeune homme aux cheveux noirs les regarda d'en haut et marmonna.

"... est-ce la fin?"

"Hein?"