Chapitre 198: Chapitre 198 (FR)

Biganul était sans voix. Que dit ce gars maintenant? Un responsable domestique de niveau inférieur qui a été relégué au niveau le plus bas, et qui a été inférieur à quelques mois depuis qu'il a été nommé au poste, bien qu'il soit effectivement le sommet de ce territoire de la doctrine.

C'est impossible.

Ça ne devrait pas être possible.

La température dans mon corps se réchauffe involontairement. Une humiliation coule comme elle bouillonnera et brûlera votre peau. Mais ne soyez pas émotif. C'est ce que cet homme pense. Je dois juste rester calme et rassembler ce type.

"Je ne pense pas cependant."

"Est-ce que c'est le cas? Finons l'histoire. Vous êtes probablement occupé à vous protéger, alors faites de votre mieux."

! ?

"Eh bien, attendez! Je comprends. Est-ce que ça va?"

Biganul s'inclina profondément. Réglez l'angle à 90 à 125 degrés.

"Hmm. Je ne sais pas. C'est assez cher. Parce que ce n'est même pas sur le sol, non?"

"Guh ... ugh ... ughh ..."

tuer. Je vais certainement te tuer. Quand c'est fini, sûrement. Tuez-le complètement irréversiblement. Supprimer désespérément les sentiments de haine qui rugissent. Biganul est également attaché au tapis, à la fois ses mains et son front.

"C'est ... c'est la rue."

"Hmm. C'est toujours cher."

! ?

Hasen place la plante des pieds à l'arrière de la tête de Biganul et les presse contre lui.

"Huh? Ça ne passera pas."

"Une douleur ... ça fait mal ... ça ne fera pas plus loin!"

Faites tout!

"Fungyaaaaahhhh !?"

Il a été battu durement avec la plante de ses pieds encore et encore, et son nez a été écrasé. Biganul vient de se retourner, se tordant à l'agonie, et le sang a commencé à devenir rouge sur le tapis.

"Huh ... c'était juste mon imagination. Ça ne se déroulera plus."

"Grr ... hehe ... J'ai dit ça! Alors tu as dit ça !?"

"Non, non?"

"... ngiiii."

Qu'est-ce que cet étranger? Il me regarde partout. N'est-il même pas autorisé à parler avec désinvolture? À quelle distance se trouve ce gars? Jusqu'où allez-vous mélanger?

Gestion des risques.

Calmez-vous ... calmez-vous calme-toi calme calme calme calme calme ... endurance endurance endurance endurance endurance endurance endurance.

Biganur sourit faiblement.

"Eh bien, non? J'ai dit ça. Désolé, j'ai fait une erreur."

"Je vois. La prochaine fois, faites attention à vos mots, non?"

"......"

"Quelle est votre réponse?"

"Oui."

"Bravo. C'est totalement ... incompétent, donc les gens disciplinés peuvent être difficiles."

"... Fughhhhh."

Tout en étant doucement caressé. Biganul est surmonté par des émotions tièdes et folles comme l'humiliation. J'ai probablement poignardé cet homme très souvent avec un couteau. Cependant, ce n'est pas suffisant. J'ai juré de passer les prochaines années à réfléchir à la façon de le tuer.

Cet homme, peu importe combien il déteste, continue sa conversation avec un sourire rafraîchissant.

"Maintenant, allons-nous régler la situation?"

"Shh, triez-le?"

"Si vous regardez ce document, tout le monde pense que c'est votre erreur. Si le major-général Marasaï n'est pas un imbécile, il poursuivra immédiatement le centre."

"Condamner..."

maintenant. C'est évident. C'est pourquoi j'endure une telle humiliation.

"Et il y a une coutume de la promotion des civils. Parmi les seigneurs d'acteurs suivants, il y a une coutume de choisir le secrétaire du bureau des affaires domestiques, même parmi les administrateurs. C'est vrai, non?"

"Alors, c'est ce que c'est ... Hauh!"

Ici. Biganul arrive à une certaine prédiction.

Le secrétaire des Affaires intérieures ... le secrétaire des Affaires intérieures ...

"Le Lord Biganur par intérim met le chef Dagoru en prison, non? À quoi cela ressemble-t-il du centre?"

"... haa."

"Si j'étais un général central, vous seriez le pécheur qui a caché vos propres erreurs. D'un autre côté, le réalisateur Dagoru ressemble à n ° 2 sans crainte de péché et de rébellion, non?"

"Ahhh ... ahhhh."

pourrait être. Ou plutôt, c'est ce que je considérerais comme si c'était au centre. Un homme sage pur et innocent qui confronte le pécheur qui l'a dissimulé. Il est sûr de faire un homme qui se saoule sur la direction, avec une histoire semblable à une histoire.

"Si vous tombez, le réalisateur Dagoru agira Seigneur. C'est presque un certain avenir. Ce sera probablement un mauvais développement pour vous, non?"

"Eh bien, c'est la même chose pour toi ... alors n'est-ce pas?"

Ce gars doit aussi être gênant. L'autorité des seigneurs agissantes est grande. Comme lui, il a donné à Dagol une rancune. Ce gars doit être un problème. Vous pouvez plutôt les persuader qu'il est préférable de vous donner un niveau supérieur.

Nous devrions profiter de cette occasion pour faire une apparition.

Cependant, il semble que nous écrasons de telles attentes. Hasen secoua lentement la tête.

"J'ai le directeur adjoint Cleric et officier principal des affaires intérieures de Moldodo. De plus, comme vous le savez peut-être, ces deux-là sont également mignons."

Cela dit, j'ai cassé mes doigts et Gimoina et Barailo sont entrés.

"Oh, vous les gars."

"Hé, tu es si gentil avec moi, non?"

"Higu ... oui. Wow, wow, je suis doté de docteur Hasen. Je suis désolé ... je suis désolé ... je suis désolé."

"......"

Gimoina répondit avec des larmes aux yeux. Biganul is stunned when he sees this. Cet homme s'humile pas pour lui-même comme un supérieur supérieur, supérieur, mais à Hasen, son subordonné.

Comment puis-je faire ça?

Que diable se passera-t-il?

"Wi-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii -i -i I-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii -i -i I-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii -i -i I-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii -i -i

"..... Ahh."

C'est cassé.

Barailo a été complètement détruit.

À Biganul, qui a une expression si choquante, Hasen fait un sourire rafraîchissant.

"Le seigneur adjoint de Biganur. Les faibles. En fin de compte, ils oppriment instinctivement les plus faibles."

"Salut ..."

"La chute a été rétrogradée, les subordonnés qui sont détestés par tout le monde, et les subordonnés qui sont aimés par la plupart des supérieurs, comme le chef adjoint. Est-il évident en un coup d'œil lequel est plus faible?"

"Uhh ... ah ..."

"Peut-être que ... tu vas mourir, non?"

"......"