Chapitre 504: Chapitre 504 (FR)

*

Castle de Ginacea dans la région de Galoela. Dans la salle de costumes glamour et spacieuse, les femmes de chambre personnelles étaient occupées à se déplacer autour d'Helena.

Son beau maquillage est appliqué, ses cheveux sont brossés et ses cheveux s'habillent régulièrement.

Finalement.

Quand on m'a montré le miroir, j'étais si belle que je pensais que je n'étais pas moi.

"Uhh ..."

La robe blanche pure portée est une houle d'un siège qu'un roturier ne pourrait jamais obtenir même s'ils devaient travailler pour le reste de leur vie. Toutes les décorations que vous portez sont toutes luxueuses.

J'avais l'idéal d'une robe de mariée dont j'avais rêvé sous mes yeux.

Mais.

"Daaah ... hein, c'est beau."

"......"

Kitz ... Helena a donné une expression très aigre.

Devant moi se trouve Neto-Gothro. Dans la branche, il est un homme âgé qui possède la position supérieure. Cependant, ce qui était surprenant, c'est son étrange apparence.

Pas seulement son sens des vêtements, mais son apparence pure est tout simplement effrayante.

Il est bien construit pour un vieil homme et a un ventre et de graisse dodus. Sa tête est en forme de gourde et a une apparence étrange.

Et la force faciale écrasante.

C'est tellement moche que vous ne l'oublierez jamais une fois que vous le verrez.

"Jour ... Quoi, tu n'aimais pas ça?"

"Non, non. C'est ce que c'est."

gentil. Quoi qu'il en soit, le vieil homme devant moi est un gentil et un gentleman. Je comprends que c'est un mariage politique complet, et je ne suis pas à l'origine en mesure d'atteindre le statut de moi-même.

... Selon les femmes de chambre, ils semblent avoir un fort désir sexuel.

"Papa. Et ça?"

"DeFudefu ... ça doit être beau, ce genre de chose."

Un homme rafraîchissant et beau se lève à côté d'un vieil homme gras et laid, et la conversation commence, en commençant par une conversation. Il est son fils, Larène. C'est un jeune homme mince avec un visage soigné.

"..."

Helena a regardé les deux à tour de rôle et était convaincue qu'ils n'étaient jamais liés par le sang.

Cela dit, la conversation a progressé sans qu'elle se réalise, et avant que je ne le sache, il ne restait que cinq jours jusqu'au mariage. Je suis arrivé à un point où je ne peux pas m'échapper.

"...Hein."

"Jour. Quoi, c'est-il appelé le mariage bleu?"

"..."

Plus vous le regardez, plus vous regardez, plus il est moche incroyablement laid. Les conditions à choisir Helena comme amant sont 1, son visage et son style. D'autres facteurs tels que l'argent, le statut, etc. ne sont que des bonus.

Même lorsque je faisais de petites sommes d'argent de la guilde des esclaves, tout était d'obtenir un beau gars. En fait, il essayait d'utiliser l'argent pour acheter un beau esclave qu'il voulait et faire sa petite amie.

"Oh, cinq jours de plus."

"... Ha, haha."

Neto est un joli gentleman et ne peut pas toucher Helena même un doigt. Cependant, la première nuit des jeunes mariés, elle sera certainement violée. Bien sûr.

Puisqu'ils sont mariés, ils sont juridiquement violés.

Helena retourne dans sa chambre et ouvre la fenêtre. Le ciel est couvert de nuages, vous ne pouvez donc pas voir la lune ou les étoiles. Pourquoi est-ce arrivé?

"Quelqu'un ... pourriez-vous me sortir?"

Il exprime de façon mutilée son désir. Je ne dis pas le luxe. Ce peut être un beau gardien, un beau majordome ou un bel esclave.

Un beau gars qui se soucie secrètement de lui et ne peut pas contrôler son amour, l'emmène et s'échappe. Les deux continuent de vivre un mariage modeste mais heureux.

"Hehehe. Quoi, il n'y a aucun moyen qu'il y ait une telle histoire pratique."

J'ai ri de ma propre illusion qui ne se réaliserait jamais. En cinq jours, il sera violé par une chose grave et laide. Je suis sûr qu'il sera baisé incroyablement.

À ce moment-là.

"Soyez silencieux."

"......"

Helena avait un couteau sur son cou. C'est comme s'il existait depuis le début. L'homme en robes noires prend le masque qu'il portait.

Il était beau.

"Ne vous inquiétez pas. Si vous ne résistez pas, vous ne serez pas violent. Quelqu'un a besoin de vous."

"Quoi ... c'est ..."

Helena ne pouvait s'empêcher de crier l'homme en noir repose doucement sa main sur ses lèvres.

"Votre maître a reçu l'ordre de dire:" Traitez-vous poliment. " Si vous suivez nos instructions, vous ne ferez rien de mal. "

"......"

Helena hocha la tête sans hésitation.

Mais j'aurais aimé pouvoir s'échapper ici. Si vous pouvez vous échapper de la chose incroyablement laide, peu importe où vous êtes.

"D'accord. Allons-y."

"......"

Le bel homme en robes noires avec un sourire rafraîchissant sur son visage, tenant Helena dans une position de princesse. En même temps, mon cœur battait violemment. C'était un spectacle dont je rêvais même.

Un corps bien formé. Cou épais. Un visage soigné. Je les aime trop. Involontairement, Helena la serra trop étroitement dans ses bras et lui a mis ses seins sur elle fermement.

"Um ... je te ferai savoir ton nom."

"Tu n'as pas besoin de connaître mon nom. Je suis juste un assassin embauché."

"......"

Cool, pensa Helena.

Il rêve de qui est son maître, assez pour embaucher un assassin. Se prendre à un noble senior comme Neto est probablement une position considérable.

Je ne peux pas croire qu'il y ait une telle histoire de Cendrillon semblable à un rêve.

Helena a serré l'assassin serré étroitement. J'espérais que ce bel homme tomberait amoureux de lui et rivaliserait avec son beau maître.

"Ahhh ... Ah, je l'attendais."

"......"

Helena a fait exploser des bulles et s'est évanouie.