Chapitre 262: Chapitre 262 (FR)

30 minutes plus tard. Les officiers militaires dirigés par le dogme général sont arrivés sur le terrain d'entraînement. Hasen était déjà là.

"La réunion de stratégie s'est-elle terminée? Commençons maintenant?"

"... Tout d'abord, puis-je en avoir deux?"

Demande le dogme calmement.

"Ouais, s'il te plait."

"La victoire dans cette bataille est que l'adversaire ne sera pas en mesure de se battre. Les règles sont", tout peut être fait l'un pour l'autre. "

"Oui"

"... Je comprends. Faisons-le."

Il a dit calmement, les subordonnés de Dogma arrivent en place. Ils se déplacent autour de la cible, mais Hasen ne bouge pas du tout.

Quelques dizaines de secondes plus tard, le siège complet à 360 degrés a été achevé.

Le lieutenant-général Jimid a pleuré de frustration, peut-être parce qu'il n'aimait pas son comportement généreux.

"Smash the Tiger Axe!"

Il exerce une baguette magique géante en forme de hache de bataille comme pour ramasser le sol.

Le sol brise alors comme le sorbet, et une énorme partie de surtensions vers Hasen.

"C'est une grande baguette magique. C'est sûr d'être utile dans une bataille de groupe."

mais.

Hasen ne bouge pas du tout.

Une barrière de glace instantanée protège Hasen.

"Merde ... Invincible, qu'en est-il de cette baguette magique?"

"Ce n'est pas le cas. Par exemple, s'il s'agit d'un paon Thunder, il ne peut pas répondre à cause de sa vitesse. Eh bien, cette baguette magique manque simplement de force."

"..."

Cette baguette magique est célèbre comme le navire bien-aimé du général Thunder Gizaru. Naturellement, les nations faibles n'ont pas une rupture magique aussi grande.

Cependant, c'est l'avantage en termes de nombres.

"... Combien de temps aurai-je ça pour la dernière fois?"

Dogme lève la main, et tous ses subordonnés manuent la baguette magique à la fois.

De 360 ​​degrés, diverses attaques attaquent Hesen, mais toute la barrière de glace la bloque.

"Idiot! Pourquoi tu ne peux pas déchirer la glace ?!"

"Bien sûr, ce n'est pas seulement de la glace. Mes pouvoirs magiques sont synergiques, donc cela possède une quantité considérable de dureté."

"......"

"Si vous regardez cette baguette magique, vous verrez que c'est un bon endroit, 5e année. Le reste est 6e et 7e année ... bien sûr, vous ne pouvez pas battre cette mauvaise attaque."

Hasen n'a pas perdu son expression détendue sur son visage comme auparavant.

mais.

Le dogme reste également calme. Hasen a poursuivi ses mots avec une légère déception.

"Eh bien ... est-ce déjà en rupture de stock? C'est assez décevant."

"... Et ça?"

Oui, riant.

Dogme lève la main et envoie un signal.

Et puis.

D'en haut, un soldat, Balsuto, s'est balancé dans une baguette magique en forme d'épée.

L'attaque à 360 degrés n'était pas bonne.

Mais si c'est une attaque qui n'est pas en vue.

"C'est dommage."

"Condamner..."

Il n'a jamais atteint Hesen.

En effet, la barrière épaisse de la glace empêche également de longues lames de plus de dix mètres.

"Merde! N'est-ce même pas bon d'en haut?"

La panique se glisse sur le visage de Balsuto.

"Ce fut une grande attaque. Nous vous distraire des attaques générales du lieutenant-général Jimid et poussons toutes nos forces de l'extérieur de notre champ de vision."

"..."

Je pensais que j'avais réussi à attaquer quelque chose au-delà de mes pensées. Il a convoqué un Balsuto fort, à part ceux qui étaient dans le bureau militaire plus tôt, et l'ont fait attendre au château.

Ensuite, Ganadanna, qui a une baguette magique avec une force tout aussi puissante, le vole dans le ciel.

Le dogme s'accroche involontaire, se demandant si même ses tactiques spéciales ne fonctionneront pas.

Pendant ce temps, Hasen continue ses paroles comme impressionnantes.

"Si cette baguette magique n'avait pas été automatiquement suivie, alors s'il avait été fait pour supposer que le nombre de personnes était la prémisse, alors si cela avait été un peu mieux, cela aurait pu avoir une blessure sur ma joue."

"... putain! Monster."

Jimid marmonna également de frustration.

Mais.

À ce moment, Dogma sourit.

J'ai tweeté.

"Environ 1,5 mètre ... j'ai gagné."

À un moment, un homme est apparu du sol.

"Tsuyuu Fang"

Je l'ai tué.

Dogme a également serré son poing involontairement.

上空からの攻撃は、あくまで囮。 Ce que Dogma voulait mesurer, c'est la gamme de suivi de la baguette magique de Hasen. Combien de mètres protégerez-vous Hesen? À l'inverse, j'ai émis l'hypothèse que si cela pouvait se rapprocher, la baisse magique ne serait pas activée.

La glace qui bloquait la lame qui avait pénétré n'avait pas atteint la distance de 1,5 mètre. Il s'est arrêté juste avant qu'il ne l'était. Si tel est le cas, s'il s'agit d'une attaque en son sein, la berline magique de Hasen ne s'activera pas.

La stratégie était admirable. Pour le dire en vérité, il est souhaitable d'attaquer à zéro distance du sol. Cependant, il n'est pas possible de déterminer l'emplacement de l'adversaire à l'intérieur du sol. Ainsi, en attaquant d'en haut et en criant dans le sol, vous pouvez transmettre la portée générale de la zone.

C'était la première fois que je voyais Dogma, et j'ai réalisé que cet homme nommé Hasen est un très bon utilisateur. J'ai donc réglé deux ou trois pièges.

La baguette magique de Hasen est forte.

Cependant, j'ai vu autant de personnes que je peux devenir plus forte que cela.

Dogme a ri avec confiance dans la victoire.

Et les deux griffes perce définitivement le corps de Hasen.

Mais.

"C'est une bonne attaque."

"......"

Un long chemin avant.

Hasen marmonna avec un sourire.