Chapitre 447: Chapitre 447 (FR)

"Ha ... ha ... ha ..."

Hegen leva les yeux vers le ciel, détendant le cheval avec ses pieds. Les portes du château ont été coupées et s'effondraient, et la plupart des soldats qui sont sortis ont été tués instantanément après avoir été tentés par le drapeau du roi.

Les soldats qui ont réussi à l'esquiver ont été submergés par leur pouvoir non conventionnel et se sont enfuis comme s'ils avaient dispersé un enfant d'araignée.

Les voix bruyantes des forces ennemies qui venaient de se terminer étaient instantanément révolues.

néanmoins.

Le cheval de King Gius ne s'arrête pas.

Il piétine le sang et les cadavres tachés, coulant vers la porte.

"Soyez prudent. Je viendrai."

Gizaru, qui a l'habitude de voir les attaques de Hasen, n'est pas aussi bon que les soldats ennemis. Il a appelé en regardant les soldats en sortir l'un après l'autre de l'avant.

Tout comme ils prévoyaient, ils étaient attirés par le roi Gios et se sont réunis en même temps.

L'ancien général de la Principauté de Diord localise calmement le chef militaire parmi eux et pointe son doigt.

"Il serait préférable de vous montrer en un seul coup. Le pouvoir du roi en tant que guerrier."

"...Je sais."

King Gius tient un personnel magique en main. Il est en forme de lance nette et pointue avec des bijoux luxueux.

"Je! Gios, roi de Noctar! Je suis venu recevoir ce pays et le recevoir!"

Quand je crie ça.

Une crise de colère semblable à un typhon se déverse de mon dos.

"MM, téméraire! Tu es le roi stupide du continent! Je suis le commandant, Puor! Je recevrai cette tête!"

L'homme qui semble être le chef militaire s'exclame qu'il ne devrait pas être hors de son chemin, mais est submergé par son pouvoir.

C'était un instant.

"Hien pas de lance"

Le roi Gius laisse échapper une voix et brandit sa baguette magique. Puis une lame de frappe en forme d'exploration vole. En collaboration avec les mouvements du commandant ennemi alors qu'il se cache à la hâte et essaie de l'esquiver, il contrôle la piste et perce la gorge.

Avec un coup, le capitaine militaire est tombé et est mort.

À un instant, les acclamations de l'armée de Noctar se déversèrent de son dos.

Hien pas de lance. Il s'agit d'une baguette magique de travail de 3e année qui peut changer son orbite en fonction de votre volonté après les vagues de frappe. Il ne convient pas aux batailles de groupe, mais c'est une baguette magique qui est très efficace dans les batailles individuelles.

Cependant, peut-être qu'il a fallu beaucoup de concentration, King Gius a respiré violemment.

"Ha ... ha ... ha ..."

"Tout maintenant. Laissez le reste à nous."

Gizard dépasse le cheval de King Gius et mène.

Finalement.

De l'intérieur de la forteresse, quelqu'un semblait porter une armure particulièrement proéminente.

"Je suis Gridina Galazar, le général allié d'Iris! King Gius! Si vous voulez vous vanter de votre guerrier, alors je demanderai toujours."

Le moment où je produisais.

La tête du général a volé.

Son torse sans cou s'effondre tard, provoquant la saignement du sang.

Une barre oblique rapide que les gens ordinaires ne peuvent pas voir.

Peacock Thunder. C'est une baguette magique spéciale qui peut instantanément se déplacer à grande vitesse et jeter une épée. Avec l'attention de tout le monde en vue, et personne ne pouvait voir, Gizar a coupé la tête de Gridina et est retourné tranquillement à son propre cheval.

Sa tête, qui roulait sur le sol, semblait ne pas avoir réalisé qu'il avait été coupé.

"Ha ... ha ... même si je suis de mon côté, c'est effrayant."

Hasen fait l'éloge du sorcier, qui a même été appelé "The Thunder General". En fait, cette capacité est presque invincible lorsque vous vous rapprochez.

Eh bien, les capacités du général opposées étaient plus faibles que prévu. C'est également le résultat de ne pas connaître cette baguette magique et de lancer accidentellement une bataille individuelle.

Finalement.

Les forces des forces de Noctar Kunimae et de l'armée de Jaaros s'affrontent partout au tableau. En moins de quelques minutes, tout le monde était convaincu de l'issue de la conclusion.

L'autonomisation de l'armée nationale de Noctar se battait toujours en première ligne. Et puis la cavalerie de fer a été forgée avec l'un des meilleurs soldats de l'empire. Le moral est si élevé qu'il peut être brûlé de sa vie comme personne d'autre que le roi se trouve sur le champ de bataille de première ligne.

d'autre part. Les soldats ennemis ne faisaient face à aucun champ de bataille, mais étaient occupés à pratiquer une formation ordinaire. Il n'y avait aucun sentiment de mort ou de picotement. L'attaque surprise a empêché les préparatifs du champ de bataille, et la plupart des généraux et des commandants ont déjà été tués au combat.

La différence de formation est claire. De plus, la différence de moral est incomparable. Instantanément, les soldats ennemis ont été avalés par l'attaque féroce de l'armée de Noctar et expulsées.

"Comme prévu ... était-ce difficile?"

Hasen marmonna, regardant la situation de guerre.

La réputation d'une forteresse solide a probablement été créée par le roi Aunukras de Jaaros.

L'équipement et le nombre de soldats sont excellents.

Cependant, les généraux, les commandants militaires et les soldats ne sont clairement pas habitués à la guerre. Même s'ils ont le même rang, ils sont d'une classe différente de celle des soldats qui ont combattu au château de Logiant et au château de Geowulf, qui a combattu dans le pays de Czeania.

Finalement.

Le cheval du messager s'approche de Hesen.

"Nous l'avons repris!"

"D'accord. Maintenant, élevez le drapeau noctural."

En une heure et 34 minutes, la forteresse kombale est tombée.