Chapitre 426: Chapitre 426 (FR)

*

Hesen a ensuite visité la chambre de King Gius. Le jeune roi, qui lisait les documents malgré la fin de la nuit, était complètement différent de son apparence de vie précédente.

Son expression est plus serrée qu'auparavant, et les cercles sombres de ses yeux sont clairement visibles.

Demanda le roi Gius, se tournant vers Hesen.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Soudain?"

"Êtes-vous toujours éveillé? S'il vous plaît, vous endormez rapidement."

"... êtes-vous venu dire ça?"

"J'ai entendu dire que le ministre en chef Thomas était fatigué ces derniers temps."

"Hmm. Maintenant, faisons quelque chose à propos de cette énorme quantité de paperasse."

À côté de King Gius, il était empilé de parchemin comme des montagnes. Tous les documents nécessitent un sceau du roi.

Naturellement, les priorités sont divisées, et seul un nombre limité d'articles nécessite l'approbation du roi, mais même ainsi, de grandes quantités sont livrées chaque jour.

Hasen inclina un peu la tête et sourit.

"Donnez le sceau du roi au plus fiable et partagez-le avec vous. Si votre pays décède par votre jugement, vous ne vous retrouverez pas avec des regrets."

"..."

"Êtes-vous réticent? C'est bien tant que vous avez cette émotion. Vous ne deviendrez pas un imbécile."

"..."

Pourtant, quand King Gius n'était pas convaincu, Hesen sourit avec ironie. Ce gars est, après tout, réfléchi. Et c'est la preuve qu'il ressent pleinement la responsabilité d'être roi.

Cependant, la responsabilité du roi Gius n'est pas seulement de tamponner le sceau du roi. Montrer une apparence saine est son meilleur travail.

"Personne ne suit le roi qui peut voir la fatigue. Les gens jugent 80% en fonction de leur apparence."

"..."

Les gens sont fatigués lorsqu'ils voient des gens fatigués. À l'inverse, voir quelqu'un de santé me fait me sentir sous tension. Les gens sont vraiment étranges, pense Hasen.

Le sens des responsabilités du roi Gius n'est pas refusé. Cependant, s'il le montre à ceux qui l'entourent, il ne peut pas être appelé un sage roi. Finalement, le roi Gius hocha la tête attentivement, comme si le sens avait été transmis.

"... Laissons le sceau du roi pour diriger le ministre Thomas."

"Merci. De plus, j'ai apporté quelqu'un qui est bon en maquillage des roturiers, alors je vais le couvrir demain matin, puis agir comme Kenkatsu devant mes subordonnés."

"D'accord. Au fait, parlez-vous uniquement de mon corps?

"..."

Hesen a fait un sourire ironique quand il était tranchant. Par rapport à l'avant, le prince a perdu suffisamment de bien-être et de jeunes enfants. Bien qu'il ait eu un court laps de temps en tant que roi, c'est la preuve qu'il avait passé beaucoup de jours intenses.

"Non. Il s'agit de la prochaine bataille."

"A-t-il été décidé?"

"Je fais toujours l'ajustement de Yang. Mais bientôt."

"..."

Après un moment de silence, Hegen ouvrit la bouche.

"Je vais parler du sujet principal. King Gius, je veux que tu sois à l'avant-garde de la guerre."

"JE……"

L'expression de King Gius s'estompa. Bien sûr. Il est bien meilleur que les autres princes, mais il n'a pas beaucoup d'expérience dans la guerre.

"Le jeune roi, Buvalio, qui est devenu l'iris allié, a toujours été à l'avant-garde pour démontrer ses pouvoirs militaires aux rois."

"... pourriez-vous travailler pour moi?"

Ce ne sont pas des angoisses qui viennent de la peur de la mort. Je m'inquiète plutôt de savoir si je peux prendre la ligne de front et jouer le rôle que j'attends.

Bien sûr, Hasen est également inquiet. Si vous demandez si le roi Gios est une personnalité adaptée à la guerre, ce n'est pas le cas. Il est plutôt dans un rôle comme le sage roi qui inspire ses dispositifs à l'arrière.

Mais cette fois, nous devons le faire.

"Avez-vous entendu parler des anecdotes de la formation des pouvoirs alliés de l'iris?"

"Bien sûr. Je l'ai encore entendu à 100 degrés quand j'étais enfant."

Hasen sourit et hoche la tête, poursuivant sa conversation.

"J'entends que le territoire de Kzeania à l'époque était le plus petit des nations. Ce qui était génial, c'est qu'il a montré les rois avec son courage et ses actions."

"..."

"Les conflits d'initiés éclatent de nos jours des pouvoirs alliés de l'iris, et je suis nostalgique de l'ère du roi précédent. Si vous vous installez, la nation de Nocturne deviendra encore plus énergique.

"... Je comprends. En bref, je veux te montrer un contraste."

Hesen montre un soulagement à la réponse de King Gius.

Avec le roi Oku criant à ses dispositifs de retenue sur le trône à l'arrière.

Le sage roi inspire ses retenus sur le champ de bataille de première ligne.

Ceux qui voient le soleil couchant ne peuvent pas arrêter de vouloir voir le soleil levant bientôt.

C'est un pari.

Le roi Gios crée des anecdotes comme l'ancien ancien roi, Buvalio. C'est ce qui détermine la lumière et l'obscurité après cette guerre.

Mais ce n'est pas un mauvais pari. J'ai vu le conflit de Gios jusqu'à présent, et je pense que oui.

"Je suis content que vous ayez votre consentement. Je suis sûr que les deux ministres principaux Thomas et General Dogma seront opposés."

"Voulez-vous pousser dans les deux sens?"

"Ces deux-là sont les fondements de la nation nocturale. Ils ne peuvent pas le faire sans qu'il soit altruiste. C'est un point négatif de conflit dans les affaires militaires et politiques. Si le roi Gios ne m'avait pas donné le consentement de moi, j'aurais été contraint d'abandonner."

"... Hasen-Heim. Tu es un homme étrange."

King Gius dit:

"est-ce ainsi?"

"Au début, je pensais que c'était un gars scandaleux qui n'a fait que repousser ses propres opinions."

"Eh bien, eh bien, je ne me trompe pas. Je pense que Yang serait d'accord à 100%."

Involontairement, Hasen a souri avec ironie.

"... J'en entendrai un."

"Qu'est-ce que c'est?"

«Lorsque cette guerre sera terminée, quitterons-nous le noctural?

"Oui. Je ne sais pas si c'est un empire ou une mort, mais j'ai décidé."

"...Je vois."

King Gius hocha la tête.

"Maintenant, permettez-moi de le dire maintenant. Une fois cette bataille terminée, laissez-moi passer tout mon temps avec vous."

Il a ordonné.