Chapitre 540: Chapitre 540 (FR)

*

Après les cours, le travail de Hasen a commencé. Les cours des étudiants sont exclusivement des tâches spéciales. Son travail principal est de diriger Tena Academy en tant que président.

Lorsque je suis entré dans la salle du personnel, aucun des enseignants n'était parti. Apparemment, ils sont occupés par des cours et des tests le lendemain, et tout le monde se déplace sans aucune inquiétude.

En revanche, Hasen était assis sur son siège. Le bureau est très propre. J'ai entendu dire que le président Volt n'avait rien fait en particulier, mais est-ce normal?

Pendant ce temps, le vice-président Moskov se tient devant lui.

"Le président par intérim Hasen, j'aimerais en parler un peu."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Jusqu'à présent, agir en tant que vice-président a été mon travail de vice-président. Cependant, depuis que j'ai créé un poste appelé président par intérim, je veux rendre le travail clair."

"Je vois, c'est la raison."

Hasen hocha la tête avec une expression satisfaite. En bref, cette déclaration est probablement basée sur l'intention de ne pas entretenir de nouveaux jeunes et de ne pas avoir l'obligation d'agir en tant que présidente militante.

"Eh bien, veuillez approuver ce document."

Moskov sourit et place des centaines de documents de son bureau. En un clin d'œil, les bureaux de Hasen ont formé une pile de parchemin alignée.

"D'accord. Est-ce le montant par jour?"

Demanda-t-il, jetant un coup d'œil sur le contenu.

"Oui, un jour? Ce n'est pas le cas. Peu importe comment vous le regardez, nous avons un mois."

"Je vois. J'ai jeté un coup d'œil rapide, mais je pense que je pourrai le terminer dans environ une heure."

"...Hein?"

Le vice-président Moskov donne une mystérieuse onomatopée.

"Je ne m'y suis pas encore habitué, alors pardonnez-moi si cela prend un peu de temps."

"Je suis désolé. Je ne pouvais pas entendre ce que tu as dit avant. Maintenant ... tu as dit que ça prendrait une semaine?"

"Ce n'est pas le cas, c'est tout. C'est une heure."

"......"

Le vice-président Moskov peut également être un peu vieux, donc il n'écoute même pas. Hasen a un peu ralenti le rythme de ses paroles et a fait plus fort sa voix.

"Lorsque l'on considère l'examen général impérial, il vaut mieux ne pas avoir de fautes de frappe des enseignants, nous les corrigeons donc. Il serait préférable d'avoir une sensibilité plus élevée dans le test. Si nous n'avons pas cela, nous pourrions le terminer un peu plus tôt."

"......"

Hasen lui-même ne veut pas faire des commentaires trop détaillés, mais il est également à craindre que les étudiants sous-estiment les fautes de frappe des élèves des élèves. C'est tout ce dont vous avez besoin pour être enseigné à votre corps comme une compétence essentielle pour l'enseignement.

"Tu plaisantes? Ouais, après une heure. Peut-être que je veux dire, je vais mettre une marque aveugle et le faire avec désinvolture?"

"Ce n'est pas le cas ... Blue Grade Chief. S'il vous plaît, venez ici un instant."

Tout en regardant les documents, il convoque Blue-Maski, le nouveau chef de la note.

"Refaire partout"

"......"

"Pour être honnête, il y a trop de règles scolaires inutiles. Par exemple, comment porter cet uniforme. Il y a trop de contraintes dénuées de sens, comme la longueur de la jupe et la hauteur."

"Eh bien, je pense que nous devrions nous habiller de manière appropriée en tant qu'étudiant du point de vue des conseils des étudiants."

"Je ne veux probablement pas que tu le dis seul."

"Condamner..."

Le bleu se faufile des dents alors qu'elle devient rouge.

"Je ne nie pas le contrôle de la discipline en raison de la pression des pairs du groupe, mais en gros, tant que c'est excellent, c'est bien. Il n'est pas nécessaire de passer du temps. Veuillez faire un point de puce, alors veuillez faire un ajustement."

"……Oui"

"Veuillez exclure vos passe-temps personnels."

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"Écoutez votre poitrine."

"... Haaaaah."

Aspeuportant.

Tournez le soutien-gorge noir bleu avec la pointe de la baguette magique. Apparemment, il a un style qui prétend ne pas savoir. Parfois, il y a des gens qui portent des sorcières qui sont clairement visibles comme des sorcières, mais il semble qu'il soit le même genre de chose.

Il avait reçu un rapport de Mozcole en disant: "Il est Kuro", alors il l'a confondu pour avoir été exclu. Je l'ai rencontré plus tôt et je l'ai écouté de plus près, et il s'avère qu'il parlait de la couleur des sous-vêtements qu'il portait.

Apparemment, il est une simple étudiante qui a été utilisée et est fan de porter des sous-vêtements.

Cependant, il existe un risque que les étudiantes puissent faire face à un danger, nous continuerons donc à surveiller la situation. Cela prend beaucoup d'efforts et d'efforts, donc j'aimerais avoir quitté si possible, mais si la personne est motivée, je ne peux rien y faire.

Je vais retenir que c'est aussi le devoir d'agir le président.

"... est-ce juste le chemin? Je vous renverrai les documents que vous avez soumis."

Finalement, Hasen place les documents qu'il a effectués des services correctionnels sur les bureaux des enseignants.

"Hé, c'est tellement?"

L'un des professeurs a l'air de pleurer.

"Huh? J'ai essayé d'aller aussi facilement que possible. Combien de temps était-il habituellement?"

"Hmm, j'ai à peine récupéré les documents."

"Je vois ... le vice-président Moskov."

"Oui!"

"Puis-je partager les critères d'approbation des documents d'approbation plus tard? Veuillez nous donner un examen des documents passés que nous avons faits jusqu'à présent."

"Huh ... ah ... hein !?"

Le vice-président Moskov fait de l'onomatopée mystérieuse les unes après les autres. Est-ce une maladie chronique? Pendant ce temps, Hasen donne une explication aux enseignants.

"Ne vous inquiétez pas. Nous allons définir les dates de livraison et les diviser tous, sauf celles qui doivent être faites immédiatement. Il est temps pour la cérémonie d'entrée, donc je sais que vous êtes occupé, mais je vous en remets à 19 h."

"Oh, ce n'est pas ... c'est plus tôt que d'habitude. Si c'est le cas ... je serai prêt pour la classe de demain ..."

L'un des enseignants marmonna avec préoccupation.

"Tout d'abord, priorisez la préparation de demain. Ensuite, commencez par la date de livraison la plus courte et décidez du travail à conserver. S'il y a des choses que vous ne pouvez tout simplement pas faire à temps, j'en prends soin."

"Mais est le président par intérim ?!"

"Bien sûr. J'ai l'obligation de gérer vos performances afin qu'elle ne sape pas."

"Et, mais ..."

"En fin de compte, votre priorité numéro un n'est pas de saper la qualité de vos leçons pour les étudiants. C'est pourquoi une quantité minimale de repos est essentielle."

Bien sûr, ce n'est pas ce que vous dites sur le champ de bataille, mais l'important est d'organiser des leçons de haute qualité tout au long de l'année. Les étudiants en dehors des cours spéciaux dépendront du niveau de leurs enseignants.

Dans ce cas, nous devons préparer soigneusement l'environnement de travail.

Avec un aperçu de relief retourné aux enseignants, Hegen a demandé au vice-président Moskov.

"Faites-vous d'autres emplois en tant que président?"

"Hum ... eh bien, c'est ... Hé ... haha."

"est-ce ainsi……"

"Alors? Que faisait le vice-président?"

"......"