Chapitre 246: Chapitre 246 (FR)

*

Pays nocturaux. C'est un petit pays pris en sandwich entre l'Empire du côté ouest et les pouvoirs alliés d'Iris du côté est. Au nord, à la suite d'une invasion de la tribu Talar, un traité d'inégalité a été signé, dans lequel des pirates des îles Gokuna, basées sur les îles du Sud, payant des paiements.

Parce que c'est un point clé stratégique, il s'est allié à l'empire, mais est essentiellement un état de marionnettes qui est traité comme un état vassal.

Entre-temps.

Le ministre des Affaires étrangères, Thomas Gokura, a entendu la déclaration du major-général impérial Guerrero Magdadi avec une expression incroyable.

"Et, allez-vous annuler votre support ?!"

"Ouais. Je suis désolé."

"Est-ce ... ce soutien financier? Ou militaire-"

"C'est tout."

"..... je vois. Pourquoi?"

Le pays de Noctar est toujours à l'avant-garde avec les pouvoirs alliés d'Iris, donc le soutien de l'empire est essentiel.

"Vous savez? La situation a changé."

"......"

Guerrero a dit calmement.

Bref, cela signifie qu'il n'y a plus de sentiment de soutien pour le pays noctural. La raison pour laquelle l'Empire les a soutenus était parce qu'ils contrôlaient la forteresse Gadar, située à la frontière avec l'iris allié.

Cependant, juste l'autre jour, il a été repris par une attaque surprise de l'iris allié.

Cependant, Thomas ne peut pas l'accepter. Non, il n'y a aucun moyen que je sois convaincu.

"Je veux dire ... c'est ce que je veux dire, mais ce n'est pas notre faute qui a provoqué la récupération de la forteresse de Gadar, mais votre pays."

"Notre empire n'a aucune responsabilité du tout."

"......"

Thomas a ressenti une intention claire de tuer alors que Guerrero disait tout cela juste devant lui. Cependant, malheureusement, ils n'ont pas assez de force nationale pour résister.

"Je viens de dire que j'aurais coupé tout le soutien, mais je n'ai jamais abandonné votre pays."

"Et si tu dis?"

"J'enverrai un général de niveau capitaine de notre empire. Votre pays est-il une grave pénurie de personnel?"

"......"

De quelle farce est-ce? Thomas a été frappé par un sentiment de désespoir. Envisagent-ils de l'envoyer à la peine de mort? Il doit être l'un des généraux qui ont perdu la lutte pour l'hégémonie au sein de l'empire et sont tombés.

Je ne peux pas m'empêcher de ressentir un sentiment de désespoir qu'il est devenu un être qui ne peut être utilisé que comme un outil pour un tel conflit politique.

Je ne plaisante pas.

"... Même si une personne est envoyée maintenant, quelque chose pourrait changer?"

"Un rapport du Sky Palace dit qu'il est une personne très talentueuse. En tant qu'allié de votre pays, nous espérons avoir un bon combat. Il sera envoyé dans un demi-mois. Alors."

"..."

Thomas regarde avec désespoir tandis que Guerrero part de manière écrasante.

C'est comme une condamnation à mort maintenant.

Même s'il part, il ne peut toujours pas sortir de ce choc. Il y a trois ans ... le pays nocturale est revenu des pouvoirs alliés de l'Iris à l'Empire.

Cela semblait mieux, mais il est sûr de dire que le début de l'enfer a commencé. Même s'ils se rendent, tout ce que nous pouvons voir est un avenir dans lequel tout le peuple sera asservi.

Cependant, si nous continuons la guerre comme celle-ci, la vie des gens ne sera jamais là. Vous ne pouvez pas choisir l'un ou l'autre avenir, mais vous devez choisir l'un des futurs.

"...Hein."

après un certain temps.

Thomas était sur le point de lever les yeux, et ses illurs subordonnés sont rapidement entrés dans la salle de conférence.

"Le ministre des Affaires étrangères Thomas. C'est difficile!"

"De quoi? De quoi diable parlez-vous?"

"Ga, les soldats alliés d'Iris à Gadar Fortress."

"... A-t-il attaqué?"

Demanda Thomas, malgré un sentiment de désespoir. Gadar Fortress était à l'origine un territoire du pays de Noctar. Il a désespérément défendu cet endroit, disant qu'il ne serait pas possible de le laisser tomber, mais la situation a changé lorsque le vice-président impérial est arrivé.

Ils ont commencé à faire ce qu'ils voulaient, déclarant qu'ils placeraient Gadar Fortress dans l'Empire. Les guerriers des pays de Noctar n'ont pas participé au conseil militaire et ont finalement été abandonnés dans une attaque surprise de l'iris allié.

Trois ans. La forteresse, que j'avais désespérément gardée, est tombée en trois mois à cause de l'empire. Sa colère était dirigée contre le ministre des Affaires étrangères Thomas, et cette fois, il est venu offrir une compensation.

Mais ce n'est pas si longtemps avant.

Logistiquement, les pouvoirs alliés d'Iris ne continueront pas à attaquer. Je le pensais, mais s'ils attaquaient, tout serait en difficulté. Il se transformera probablement en une bataille décisive pour la capitale de Nocturre.

Pays vaincu.

Ces deux lettres pèsent lourdement sur l'épaule de Thomas.

Cependant, son subordonné secoua la tête.

"maison……"

"Alors, quoi? Une demande de recommandation?"

"Pas le cas ..."

"Gadar Fortress ... Les forces ennemies ont été anéanties."