Chapitre 271: Chapitre 271 (FR)

Après le petit déjeuner tôt, Hasen s'est rendu au bureau militaire avec Yang. Là, dogme le général et Jimid le général.

"Ha! Tu viens enfin?"

Jimid s'implique dans un ton approximatif. Hesen soupira de déception quand il le regarda.

"Ce serait bien juste dogme."

"Quoi ... toi!"

"Ne dites pas ça. Jimid est aimé par le fond. Sans ce gars, le moral ne sera pas bien stimulé."

"……j'ai compris"

Hasen soupire et hoche la tête.

"Alors? Et le petit là-bas?"

"Je vais vous demander, alors ne dites pas un mot."

"Quoi, quoi ?!"

"S'il vous plaît, arrête! Ravi de vous rencontrer, c'est Yang. Je suis le secrétaire du professeur."

La fille aux cheveux noirs s'incarne aux deux.

"Salut, secrétaire? Tu es un petit enfant comme toi?"

"La hauteur n'a pas d'importance car je peux l'utiliser 100 millions de fois plus que vous."

"Heh, ne soyez pas dupe!"

"C'est un fait."

"Condamner..."

"Arrêtez-le! Maître. À quel point êtes-vous impopulaire ?!"

"Pas besoin"

"Merde ... c'est dommage."

Yang tweete alors qu'il se retient sur la gifle. Dogma regarde l'interaction entre les deux avec une expression incroyable.

"Je suis surpris. Je ne peux pas m'empêcher de traiter ce type sur un pied d'égalité."

"Je ne veux pas te rencontrer, mais je n'ai pas le choix."

"Général Dogma. Yang est spécial. Elle sera une personne stratégiquement complétée comme vous."

"Euh, euh."

Le vieil homme hocha la tête avec une expression horrible.

"Maintenant, passons à autre chose."

Avec ses petites mains, Yang répand une grande carte sur la table de l'armée. Ensuite, Hasen tient ce point vers le bas et déclare.

"Je vais attaquer"

J'ai montré le château de Logiant, situé à l'est de Fortress de Gadar. Il appartient aux pouvoirs alliés d'Iris et a plus que plusieurs fois la puissance militaire de Nocturre.

"Est-ce votre force actuelle? C'est téméraire."

Dogme a répondu sans hésitation. On dit généralement que les guerres de siège nécessitent plus du double de la force. Et ce n'est pas seulement le nombre qui est inférieur au château logant. La force du sorcier qui réside. Qualification. Expliquez qu'ils sont tous des ordres de grandeur différents.

Cependant, Hasen secoua la tête.

"Cette bataille m'a rendu certain. Il y a beaucoup d'excellents sorciers dans le pays noctural. Nous ne perdons pas en termes de qualité."

"Hmm! Est-ce ironique?"

Jimid renifla de frustration. Bien qu'il ait l'air très frustré, il semble garder un œil attentif sur Hasen en tant que sorcier.

"Non. C'est juste une évaluation objective."

"... Il y a probablement tellement de pourrieurs dans l'Empire."

"Pensez-vous qu'ils sont là? Les anciens combattants qui ont été sur le point de perdre leur pays, mais qui ont pu repousser les attaques fréquentes."

"..."

"Bien qu'il y en ait peu, les autres sont principalement forts. Les batailles des sorciers ne sont pas des nombres. Ils sont de qualité. À cet égard, je ne pense pas que je sois inférieur aux sorciers du château de Logiant."

"..."

Jimid silencieusement, pas comme si c'était intéressant.

"... Mais pensez-vous que les forces environnantes resteront en attente pendant que nous attaquerons?"

Demanda calmement le dogme.

Le pays de Noctar a été envahi par les tribus Talar du nord et a été signé un traité d'inégalité pour payer les paiements des pirates des îles Gokuna, sur la base des îles du Sud. S'ils montrent même un peu de chance, ils attaqueront volontiers.

Bien sûr, nous ne pouvons pas nous attendre à un soutien de l'Empire.

"Il est vrai que Noctar est menacé du nord et du sud. Cependant, il y a plus de forces du Nord dans le nord et plus de forces sud au sud."

"..."

Plus au nord de la tribu Talar, la tribu hostile appelée la tribu Dorka. Les pirates des îles Gokuna sont également des escarmouches avec le pays de Golein plus au sud.

"Avoir un canal de négociation avec la tribu Dolka et la nation goléine fournira un dissuasion pour prévenir les attaques bilatérales."

"C'est téméraire. C'est difficile d'y arriver."

S'ils entrent sur le territoire du pays ennemi, le meurtre les uns des autres commence immédiatement. Il est absolument impossible de traverser une frontière dans une telle situation.

"Pas nous."

"... qui d'autre est là?"

"Achetez l'aide d'un marchand"

Lorsque Hasen l'a dit, Nandal est entré dans le bureau militaire.