Chapitre 644: Chapitre 644 (FR)

Raviat n'avait aucune idée de ce qu'il disait. Chirurgie de réanimation? Il n'y a aucun moyen de faire. Ceux qui sont morts une fois ne seront plus ressuscités.

C'est la logique de toutes les choses qui ne peuvent pas être annulées.

"De quoi parlez-vous ?! Il était trop tard! Count Giora ... le comte Giora a déjà été appelé au paradis!"

Je n'ai aucune intention de blâmer Hesen. En fait, il s'est précipité si fort qu'il pouvait même épargner une seconde. C'est frustrant qu'il n'ait pas réussi à temps, mais c'est mal de lui en vouloir. C'est tout ce que je sais.

Cependant, le jeune homme aux cheveux noirs secoua la tête tout en palpant le corps du vieil homme mort.

"Si un arrêt cardiaque est dans suffisamment de temps, je l'ai réanimé."

"Quoi, qu'est-ce que c'est ..."

Alors que Raviat a un regard choquant, Hesen pousse un petit personnel magique ressemblant à l'épée et ouvre sa poitrine. Ensuite, les mains sont insérées dans le corps et le traitement est donné en plaçant vos doigts sur les organes.

Le mouvement fluide de ses doigts est si rapide qu'il est difficile à voir.

"Qu'est-ce que tu veux me réveiller ?!"

Cria Raviat, des larmes s'accumulant. Au cours de ses dernières années, le comte Giora avait souffert de maladie pour toujours. Pourtant, c'était un homme qui fait de son mieux et se bat pour l'Empire pour toujours.

Même s'ils avaient finalement été libérés à cette époque de l'agonie.

"C'est une question stupide. C'est une vie qui peut être sauvée. Il n'est pas possible de tuer une personne aussi facilement que le comte Giora."

Hezen répond calmement, transpirant et jette la médecine magique avec de multiples aiguilles. Il existe des dizaines de types différents. Il s'agit d'un ingrédient similaire à celui administré au général impérial Giborg, et est extrêmement stimulant.

"Le corps de Earl Giora est déjà infesté de maladie partout! Tôt ou tard ... destiné à mourir."

"Il semble que ... je vais supprimer autant de lésions que possible jusqu'à la toute dernière minute que vous allez être CPR."

Hesen balance sa petite épée avec une main divine et retire les lésions l'une après l'autre. Même Raviat, l'un des principaux médecins de démon sur le continent, est une compétence qu'il n'a jamais vue auparavant.

Cependant, il n'y a aucune hésitation dans le mouvement de ses doigts, et le pouvoir magique qui coule directement de ses doigts est délicat et précis. Raviat, le principal médecin démon, est également incroyable, donc je ne comprends pas le sens.

"Alors, et si sa maladie s'améliore et qu'il est complètement soulagé ?!"

"Non ... c'est complètement trop tard. La maladie circule déjà dans tout mon corps. Je ne suis pas un dieu. Au fil du temps, son corps deviendra à nouveau un repaire de maladie."

Son regard se déplaçait toujours à grande vitesse, essuyant la sueur qui a explosé. Et plus je regarde mon corps, plus son teint devient.

Plus il déformait son expression, quand il se vantait tellement de confiance, plus il semble qu'il ne puisse pas gérer la condition médicale de Giora.

"Le cas échéant!"

"Le pire, je dois durer quelques jours. Je vais devoir le garder jusqu'à la fin de cette bataille."

"......"

Hesen dit fermement.

"Qu'allez-vous devenir en faisant cela et en l'utilisant pour vivre !? Si c'est le cas, gardons-le en paix."

"Tu ne veux pas montrer au comte Giora une victoire?"

"......"

La voix de Raviat s'est arrêtée.

"Un grand homme qui a consacré sa vie à l'Empire et a mené sa dévotion au champ de bataille. Si ce n'était pas pour lui, le Nord aurait été dépassé. La coalition anti-impériale aurait violé le territoire impérial encore de plus en plus profond."

"..."

"Dix milliers ... non, des centaines de milliers de personnes impériales peuvent avoir été sacrifiées. Vont-ils les laisser survivre en allongé sur le sol?"

"……mais"

"Ce qu'il peut faire, c'est montrer une victoire écrasante pour l'Empire. Vous ne pensez pas ... non, je pense que oui, donc ça va."

Il était si désespéré qu'il avait même oublié de parler même honorifique.

Hesen bougea habilement ses mains pour compléter les sutures de tout son corps. D'autres médecins de démon étaient également fascinés par leurs compétences exceptionnelles, leurs traitements sans précédent et leurs mouvements précis, précis et rapides.

"Raviat, le cœur de la mer"

"..."

Hesen sort une baguette magique qui ressemble à une grande aiguille et la secoua vers le ciel. De plus, il produit une grande quantité de lumière. Cela seul montre qu'il condensait lui-même une quantité considérable de pouvoir magique.

"La baguette magique que j'ai récemment créée", Manji no Yakuhin ". Je vise un effet synergique. En poussant dans le corps, cela a pour effet de fournir une bonne stimulation à tout le corps."

"..."

"Raviat ... croyez-moi ... et croyez-moi ... et en vous ... Comptez Giora."

"Ah ... je suis ..."

Dit Hegen, n'attendant pas ses prochains mots, mais pousse la grande baguette magique en forme d'aiguille qu'elle tenait dans sa main.

"Grr ... agara smash smash smash smash smash smash !?"

Plus les élèves du comte Giora s'ouvrent, et plus tout son corps flotte, plus les pouvoirs magiques se déchaînent à l'intérieur de son corps. Le vieil homme a crié, comme si tous ses cordes vocales étaient ouvertes.

Mais ce n'est pas ce que c'est que de revenir à la vie. En stimulant les cinq sens, cela fait crier votre corps.

Cela ressemblait plus à la torture qu'à un traitement. C'était violent, douloureux, rugueux et la stimulation s'est déchaînée dans tout mon corps, apparemment dans la douleur.

"Aga ... Aga, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash, Smash,

"......"

Raviat ferme les yeux et active le cœur de la mer de guérison.

et.

Avec gratitude pour avoir été élevé.

Avec tout le pouvoir magique et les sentiments que vous avez.

prier.

"Earl Giora ... s'il vous plaît revenez."

"succès"