Chapitre 298: Chapitre 298 (FR)

*

Palais céleste, salle du trône. Des centaines de retenus se sont alignés devant les 68th Emperor Rabers, assis dans une chaise luxueuse. Pendant ce temps, le ministre parlementaire Zerella Gidon fait un rapport.

"Je vais faire rapport. Le pays de Noctur a repris Gadar Fortress, un point clé de l'iris allié, ainsi que du château de Logiant."

Personne ne dit rien sur place. Cependant, l'histoire intérieure est différente. L'agitation des derniers jours avait rugi avec un tremblement. En effet, les résultats de la Grande Guerre que personne dans l'Empire aurait pu prédire ont été provoqués par des alliés, presque tous les États subordonnés.

"Oh..."

Les yeux de l'empereur Ravers s'écarquillèrent, des yeux bleus clairs et brillants qui lui donnaient un sentiment d'intelligence.

"C'est une bonne nouvelle, mais pourquoi cela se passe-t-il?"

"... C'est le résultat de notre empire qui envoie des généraux et de l'aide à nos alliés, Noctar, nos alliés."

"Je vois. C'est parce que nous avons envoyé de bons talents. Non seulement nous défendrions nos alliés, mais nous pourrions aussi les reprendre."

L'empereur Ravers le fait l'éloge en lâchant prise.

"Alors? Qui avez-vous réalisé une grande guerre?"

"Je suis un homme nommé Hasen-Heim."

Le ministre Zerrera a répondu calmement.

"... Je ne sais pas qui je connais. A-t-il récemment été promu au niveau général du lieutenant?"

Sous l'empereur, il y a beaucoup de gens talentueux. Au moins, le lieutenant-général et le niveau ministériel sont autorisés à y assister. Beaucoup de gens qui se souviennent de leurs visages et de leurs noms sont mémorisés à ce niveau.

À l'inverse, un si grand nombre de résultats de guerre ne peuvent être obtenus que s'il est plus important. C'était une question naturelle.

"Non ... ça ..."

Dit intensément le ministre Zerella, pensant qu'il avait été frappé dans une situation douloureuse.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Je ne peux pas croire que c'est un général général? C'est incroyable. J'aimerais vous rencontrer."

"Ah ... pas ça."

"Qu'est-ce qui ne va pas? Vous avez une expression assez imparable sur votre visage."

"Je suis un cours de capitaine."

"Merde, Captain Level? Pourquoi quelqu'un de ce niveau a-t-il atteint une si grande réussite?"

Les yeux de l'empereur Rolvers grand s'ouvrent.

"Hum ... c'est ..."

Le ministre Zerrera a regardé le prince héritier des cédiments, le regardant, regardant difficile. Je pensais que l'équilibre était difficile. Il n'est pas lui-même une faction du prince héritier, mais après avoir entendu les rapports, il s'est rendu compte qu'il était traité comme une personne rétrogradée.

Selon la façon dont vous signalez, il existe un risque que vous soyez ciblé par la faction du prince héritier. Cependant, il n'y a aucun moyen de signaler aucune information qui les obligerait à changer la stratégie impériale.

Pendant ce temps, le prince héritier des cédiments, qui était assis juste à côté de l'empereur, a répondu d'une voix animée.

"Non, c'est une personne formidable, ce type a appelé Hasen-Heim."

"... Oh, le prince héritier n'est-il pas quelqu'un que tu ne connais pas?"

Murmura tranquillement les Ravers des empereurs.

"Oui. Non, l'Empire est vraiment large. Il est vraiment fiable qu'un subordonné aussi capable reste dans le rang du capitaine."

"Hahaha! C'est vrai."

Entendant le rire gai de l'empereur, Zerella a poussé un soupir de soulagement. Apparemment, le prince héritier continuera de poursuivre l'inconnu. Il semble que les racines aient été placées dans d'autres factions, donc il ne reste plus que de procéder sans aucun problème.

"Mais je ne peux pas croire qu'il y a tant de gens enterrés là-bas. Est-ce de la région? Est-ce que quelqu'un sait qui sait?"

Personne ne répond à la question de l'empereur. Non, je n'ai aucun moyen de répondre

"Je sais."

! ?

C'est le Vault-Donaire qui leva la main.

"......"

Le ministre Zerella tient sa tête dans son cœur. Prince Wevilders a dit qu'il ne savait pas. Normalement, je m'alignerais et m'abstiendrais de faire des commentaires. Cependant, ce guerrier, le principal empereur, apparemment, ne sait pas qu'il lit l'atmosphère.

"Oh, tu sais?"

Sans connaître une telle angoisse, l'empereur Ravers s'est approché joyeusement et l'a giflé sur l'épaule. Volt est un assistant de l'aide de l'empereur. Afin de céder la place à la génération suivante, il est descendu de la position des quatre Hadès, mais il avait toujours une énorme voix sur l'Empire.

"Oui. J'étais un ami de ma fille, donc c'est juste une coïncidence. Vous pouvez voir en un coup d'œil, mais ils sont comme de grandes figures."

"......"

Volt continue de parler innocemment, comme s'il se vantait de son petit-enfant. Bien qu'il soit dans la même faction impériale, le ministre Zerrera s'évanouit presque.

Une série d'informations que vous ne voulez pas dire.

"Oh, cette mignonne Emma?"

"Ma fille semble aussi avoir du mal, mais il n'est pas nécessaire d'être prévenant. Gahahaha!"

Malgré l'angoisse du ministre Zerella, Volt a laissé échapper un rire vivant.

"Hehe ... mais ta fille n'était-elle pas assez jeune?"

"J'aurai 19 ans la prochaine fois."

"... Alors, Captain Level?"

À un instant, le sourire de l'empereur Ravers s'est soudainement arrêté.

"Zerella"

"Ha, ha!"

Comme prévu, le vieil homme aux cheveux gris soupira, disant qu'il était intelligent. Et je ne pouvais pas m'empêcher de frissonner, prédisant presque ce qui se passerait à l'avenir.

"Combien d'années faut-il pour être promu au niveau du capitaine, en général?"

"Cela prendra au moins 10 ans."

«Pourquoi quelqu'un qui est dans sa première année en tant que général impérial?

"Je vais enquêter immédiatement ..."

"Non. Pourquoi quelqu'un d'autre que Vault connaît-il quelqu'un qui devrait être aussi excellent? L'autorité nationale du personnel pourrait-elle le promouvoir?"

"Oh, c'est ..."

"Je suis sûr que la responsabilité de la National Personnel Authority était les cédis, non?"

"......"

À un instant, l'atmosphère se figea.