Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

*

Cinq heures plus tard, et Yang a frappé et est entré dans la pièce.

"M. tout le monde est déjà là."

"... Oh, c'est assez habile pour ce garde."

Alors qu'il s'allongea sur le lit, Hasen a tourné les pages du livre. Il y a déjà 100 livres empilés. Un sorcier, qui est standard pour la lecture de vitesse à une page par seconde, commence à se préparer intelligemment sans arrêter de lire des livres. Yang continue sa conversation à moitié exposée à la situation.

"Il semble que ma ville natale soit là. Je suis aussi calme dans ma personnalité, donc tout le monde semble me connaître."

"Je vois. Il semblait avoir une personnalité gentille."

"S'il vous plaît, dites au moins que vous êtes gentil."

"..."

Yang lui jeta l'esprit: "Mm, l'ignorez, mais bien sûr, Hasen ne pouvait pas être dérangé.

*

Pendant ce temps, sur le grand carré où il n'y avait aucune idée que de tels échanges avaient eu lieu, le tapis terminait régulièrement des préparatifs. Il ne fait aucun doute que je suis un gardien, mais au moment où je commence à dire cela, je suis certain que l'on me dit: "Êtes-vous non seulement incompétent, mais aussi paresseux?"

Au plus tôt, le gardien sérieux, qui voulait retirer l'étiquette de l'incompétence, a travaillé dur pour rassembler les gens de toutes ses forces le plus rapidement possible.

"Quel genre de personne ce Seigneur sera-t-il?", "Ce n'est certainement pas bon de toute façon", "la même chose devant et devant le front", "c'est le même noble, c'est la même chose que tout le monde à la fin", "Les nobles sont tout de même" "Il ne pense pas du tout aux communs. Il est définitivement ce genre de gars." "La période d'écart actuelle était la meilleure", "Pourquoi le seigneur précédent s'est-il évaporé en premier lieu?"

Quand je me réunis, je reçois des questions jaillissantes, des plaintes et des plaintes. La plupart des opinions étaient des spéculations très précises selon lesquelles il serait un Seigneur qui n'était pas de toute façon de bonne humeur.

Cependant, Rug a également rempli sa mission. Tout ce qui reste, c'est qu'une fois que le Seigneur est ici, il s'accroupi dans le coin de la grande place, imaginant qu'il a fait faire son travail.

*

Et puis c'était cinq minutes plus tard. Hasen se précipita dans la place. Toutes les personnes qui ont été forcées de venir étaient au travail. J'ai été forcé de m'arrêter parce que je devais être obligé de m'arrêter, donc je suis également stressé.

Les gardes travailleurs sont critiqués par ces choses. "Est-ce vraiment là? Les cœurs de ceux de ce carré sont remplis de sentiments d'irritabilité et de haine.

Le soleil couchant brille en arrière-plan de Hasen. Il s'agit d'une technique couramment utilisée par les dirigeants, et en portant la lumière sur le dos, il crée un effet psychologique qui améliore pleinement la grandeur des dirigeants.

Cependant, ils ne semblaient pas avoir le temps de le sentir.

Ce que je pouvais voir, c'était la frustration de devoir attendre. Méfiance envers le Seigneur. Je me sens inquiet pour moi en tant que Seigneur à un jeune âge. Les effets psychologiques subtils de la lumière semblent être noyés par une inquiétude inquiétante écrasante.

"Je ne peux rien y faire."

Hasen soupira légèrement.

Il n'est pas souvent fait pour exprimer des déclarations politiques au peuple, mais les seigneurs narcissiques le font parfois. "Les seigneurs sont ceux qui servent le peuple et exécutent un bon gouvernement afin de rendre les gens plus épanouis." Pour les gens, les gens les ont rendus heureux et disent quelque chose d'assez doux, et quand ils ouvrent les yeux, ils constatent que la politique n'est pas très différente du Seigneur précédent.

Mais ce noble aux cheveux noirs n'était pas comme ça.

"C'est le nouveau Seigneur, Hesen-Heim."

La réponse est.

"Qui parmi vous connaît les lois de l'Empire?"

J'ai demandé.

"" "" "" "

Personne ne répondra.

"Je suppose que oui ... si oui, vous n'avez pas à le protéger."

Hasen a répondu immédiatement.

"De quoi, de quoi parlez-vous ?!"

Yang donne une expression incroyable.

"Quoi? Il est impossible de dire à quelqu'un qui ne connaît pas les lois compliquées des impériaux pour les protéger. Donc, ne serait-il pas plus facile pour les gens de vivre s'ils ne disent que des choses simples et ensuite les suivre?"

"C'est vrai, mais ..."

Les gens trébuchent sur la proposition inhabituelle. C'est peut-être un Seigneur à qui il est étonnamment facile de parler. Lorsque cette atmosphère a commencé à se propager tout au long, Hasen a de nouveau ouvert la bouche.

"Bien sûr? Les règles que je vous apprends sont simples. Dans ce district de Zelksan Krad, je suis le pouvoir absolu, et je suis la loi ici. Mes ordres sont absolus. Je vais prendre des objections, mais je n'autoriserai pas la rébellion ou la rébellion. Si je dis que je devrais mourir, mourir. Je fais quoi que ce soit de danse nue, de theft, de vol, de meurtre. Servir dans ma direction, vivre dans ma direction, mourir à ma direction."

"" "" "" "

Les gens pensaient.

Quelque chose de vraiment scandaleux est arrivé.