Chapitre 270: Chapitre 270 (FR)

*

le lendemain. Hasen s'est réveillé à l'intérieur du château. Immédiatement, j'ai sauté du lit et j'ai regardé la météo.

"Pluie..."

Il a tweeté et a fait une grande différence. "Pour vider vos pensées, regardez le ciel." Je me souviens que quelqu'un m'a appris il y a quelque temps.

"Ouais……"

"..."

Yang dort dans le lit à côté de lui. C'est au-delà de mon impressionnant, choquant de voir que malgré le fait que mon horaire est assez difficile et que mon environnement change considérablement, je ne peux pas m'empêcher de me sentir mal.

Quel genre d'esprit a-t-il?

"Ha!"

"Vous êtes-vous réveillé?"

"Oui. J'ai ressenti un regard difficile."

"..."

C'est effrayant et sympa. Comme cette épaisseur, c'est probablement naturel. Combiné avec la flexibilité, il ne fait aucun doute que c'est le meilleur matériau. Le reste est comment s'entraîner ...

"Hé, ne me regarde pas avec un visage effrayant. J'ai peur."

"Comment se trouvent les affaires intérieures?"

"ignorer!?"

"Je ne veux pas répondre aux demandes. Je vois ce que je veux quand je veux voir."

"Merde ... quel genre de respect de soi"

Bien qu'il ait son visage habituel appelé Gabeen, car c'est la chose habituelle, il continue la conversation comme d'habitude.

"L'aide de Nandal fonctionne. La réponse des gens au nouveau roi est également bonne."

"Eh bien, il a un bon visage."

Maladeka, Chingok et Onarun semblent généralement considérés comme laids. Si vous avez une belle apparence

Il est bien reçu par le public.

"Eh bien, honnêtement, je ne pense pas qu'ils soient du même sang."

"Je suppose qu'ils ne l'ont pas tiré."

Hasen déclare fermement. Quelle que soit sa personnalité, son apparence et son pouvoir magique sont trop différents.

"Est-ce que cela signifie que la femme, qui était infidèle avec quelqu'un d'autre que le roi?"

"Non"

"...Certainement pas."

Yang a instantanément étouffé.

"C'est juste une imagination."

En réalité, c'est le contraire. .

"..."

"Pouvez-vous l'imaginer? Elle a été captivée par son apparence et forcée de devenir une concubine. Sa femme a été victime d'intimidation persistante, et le roi peu fiable ne l'a jamais arrêtée. Il ne serait pas surprenant que elle comptait sur d'autres retenus et se transformait en amour."

"Mais, il n'y avait aucune preuve."

"Si nous nous soucions les uns des autres, ce n'est pas surprenant."

"..."

"Eh bien, c'est bien."

Hasen a déclaré sans intérêt. L'important est que le roi est les qualités du roi. Yang a également accepté cela.

"Il a une bonne personnalité ... contrairement à quelqu'un d'autre."

"Tu sais bien, quelqu'un quelque part."

"S, tu es définitivement ton professeur, tu es complètement irréversible."

"Haha."

"Je ne plaisante pas !?"

Yang a un regard farouchement gabeen sur son visage, mais c'est aussi la chose habituelle, donc je vais continuer à parler.

"Mais la plupart des marchands les plus puissants ont fui, il semble donc qu'il sera difficile de régler un cycle économique vertueux."

"..."

"Si la situation environnante n'est pas stable, la sortie du personnel talentueuse ne s'arrêtera pas."

"Je sais."

Ce navire appelé Noctural Country a été coulé. Plus vous voyez talentueux, plus vous vous enfuisez. La seule chose qui reste est incompétente ou patriotique et capable.

"Là! Nous proposons une alliance avec les forces voisines!"

"Non non."

"Merde ... pourquoi ?! Peu importe combien d'enseignants, il est impossible de combattre les pouvoirs alliés d'Iris seuls."

Géographiquement parlant, le pays noctural est dans un état de lutte solitaire. Déjà, l'Empire occidental a été abandonné, et les pouvoirs alliés d'Iris à l'est enverront les troupes les unes après les autres.

Le pays de Noctar a été envahi par les tribus Talar du nord et a été signé un traité d'inégalité pour payer les paiements des pirates des îles Gokuna, sur la base des îles du Sud.

"Nous avons même conclu une alliance avec la tribu Talar, et nous travaillerons pour améliorer les relations avec les îles Gokuna pendant cette période ..."

"Cela prendrait trop de temps."

"Mais n'est-ce pas le plus fiable ?!"

"C'est certain, mais cela prend du temps."

"Merde ... tu fais le ballon de ce pays pour la commodité de ton professeur ?!"

"C'est exact."

"......"

"Je ne suis pas ici sur Charity. J'ai pu commander l'Empire. Je suis en train d'obtenir les meilleurs résultats dans les plus brefs délais."

"... Je mourrai beaucoup."

"Si vous avez peur des dégâts, vous ne pouvez pas le saisir."

"Il y a beaucoup de gens qui y sont pris."

"C'est à quoi ressemble la guerre."

"..."

Je n'ai aucune intention de le trembler. Hasen regarde Yang tout droit.

"Pensez à toute décision autre que l'alliance. C'est bien de penser que c'est un peu téméraire. Je veux une décision risquée et dangereuse."

"... Si c'est le cas, alors tu devrais y penser toi-même."

"Je veux une perspective différente. Je veux une idée différente. Je veux une stratégie plus grande que la mienne."

"..."

"À partir de maintenant, je penserai à tactiquement sur le champ de bataille. Si je fais cela, ma pensée sera inévitablement limitée. J'ai besoin d'une perspective stratégique dans une perspective large."

"... c'est impossible pour moi."

"Si tel est le cas, moi et Yang mourront. Le pays de Noctar mourra également. C'est tout."

"..."

Yang ferma les yeux en silence.