Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

Le jour de la guerre commence. Ce fut une journée claire ensoleillée, qui était inhabituelle pour le temps récent. Hasen était situé à la porte centrale. Il y en a 2 000 devant la porte. Le reste est mille placés dans le château.

Le jeune homme aux cheveux noirs regarde les soldats ennemis du château.

Avant nous, il y avait une énorme armée de plus de 10 000 yens. Dans le passé, ils étaient confrontés par eux-mêmes, mais s'ils voulaient le faire avec leurs capacités actuelles, ce serait extrêmement difficile. Par conséquent, si vous n'utilisez pas pleinement l'armée, vous perdrez cette bataille.

La principauté de Diord est massivement dominée par la majorité. La différence de troupes est plus de trois fois. Et plus encore, le moral est très différent. Ils crient tout de suite et nous intimident.

Hasen a patrouillé sur son cheval et a regardé ses alliés. Le visage que je vois, le visage que je vois est, je veux dire, je ne peux m'empêcher de me sentir dans un étourdissement, mais je ne mets aucun effort.

Les soldats impériaux avaient déjà abandonné. La plupart des soldats se refusent et n'ont aucun haki du tout. Maintenant, la mort est sûre de frapper, et même de celles assises là.

"..."

Alors que je continuais à patrouiller sur des chevaux, il y avait une unité de moral inhabituellement élevée qui n'était qu'une unité.

C'est le 8e peloton.

"Ah, le lieutenant Hasen! Merci pour votre travail acharné!"

L'adjudant Buzz salue et l'ensemble du 8e peloton apprend et salue.

"... vous n'êtes pas gouverné par le désespoir."

"Bien sûr! Nous avons le lieutenant Hasen."

L'adjudant Buzz répond clairement.

"Votre adversaire est une énorme armée de 50 000?"

"Aucun problème!"

"Le général Guisard est un continent célèbre."

"Le libéral Hasen peut gagner!"

"... Je ne peux pas laisser tout le monde survivre."

"Nous sommes des soldats! Nous sommes prêts. Le lieutenant a dit! Si vous voulez tuer quelqu'un, soyez prêt à être tué."

"..."

Hasen est parti sans rien dire.

et.

Devant la grande armée de la Principauté de Diord, il se tient au-dessus du château et regarde à nouveau les environs. Il y avait des soldats impériaux là-bas. Après tout, il n'y a pas d'énergie là-bas.

"Du tout ... il est difficile d'appeler un soldat."

Il soupira.

Hasen ferma les yeux et ouvrit la bouche.

"Soldat impérial. Pouvez-vous l'entendre?"

Les soldats ont soudainement commencé à faire un slurp.

"Ne soyez pas surpris. Je suis le lieutenant Hasen du 2e bataillon. Maintenant, j'essaie de vous parler avec ma baguette magique pour que tout le monde puisse m'entendre."

Le colonel Zilva et le capitaine Lorenzo ont tous deux atteint les oreilles d'autres supérieurs, et tout le monde se regarde avec des expressions surpris. Peut-être que vous n'avez jamais vu ou entendu parler d'une telle baguette magique.

"J'ai une chose à dire. Trois jours. Trois jours se sont écoulés, à midi. Lorsque le soleil se lève le plus, la bataille sera décidée. Que ce soit la victoire ou la défaite."

Tout le monde était silencieux contre ces mots.

"Vous, sous-officiers, ne pouvez pas décider de votre mission à votre discrétion, donc certains peuvent ressentir du désespoir que vous avez été affecté ici."

Les officiers non communiqués se sont tournés vers le sol à ces mots.

"Volé devant l'ennemi est une peine capitale. C'est pourquoi il y a une énorme armée de 50 000 personnes juste devant vous. Le commandant est le célèbre général de tonnerre."

Les supérieurs avaient l'air désespérés de ces mots.

"Il ne vous reste que deux options. Allez-vous fuir vers l'ennemi et être obligé d'être condamné à la capitale ... Je ferai confiance à mes mots pendant trois jours. Allez-vous endurer cette forteresse?"

Les officiers non communiqués se sont regardés les uns les autres.

"Même si vous choisissez ce dernier et que vous vous battez, c'est au mieux un tiers. Au pire, plus de la moitié mourra. C'est un fait incontournable."

Un mélange de couleurs de confusion et de couleurs de détermination. C'était un signe que leur cœur tremblait. Ce n'est pas seulement le désespoir.

Hasen a exprimé son espoir aux sous-officiers.

"Mais je ferai une promesse. Si c'est la moitié, je vais vous donner vie à tous."

Une voix résonne dans ma tête. Les officiers non communiqués ne pouvaient s'empêcher de lever les yeux.

"Je vais vaincre le général Gizaard, vaincre une grande armée de 50 000 personnes et faire vivre la moitié de vous et sauver cette situation désespérée."

Il n'y avait aucune hésitation dans cette voix. Ce qu'il y a une confiance absolue. Peu de gens pouvaient voir Hasen, mais tous ceux qui pouvaient le faire ont été inspirés par sa présence écrasante. Et l'excitation se propage comme une ondulation à la prochaine génération.

"Donc, trois jours, c'est bien. C'est un siège très court. Désespérément, mourir et se lever sans crainte de mort. Il n'y a aucun moyen derrière vous. Il n'y a qu'une seule façon de prendre la vie."

Ces mots m'ont donné quelques voix d'espoir.

"Croyez en votre entraînement rigoureux au quotidien. Faites confiance à votre corps bien formé. Faites confiance à vos amis qui ont couru le long du champ de bataille ensemble ... confiance."

Une joie bruyante a éclaté immédiatement.

"Mieux que vous ne voulez. Faites confiance à vos supérieurs et donnez-vous. Ne vous précipitez jamais, ne paniquez pas, faites de votre mieux. Comme d'habitude, ce n'est pas une bataille que vous ne pouvez pas gagner si vous faites de votre mieux."

Qui s'est transformé en gémissement.

Hasen lui détourne le dos et crie.

"Toute l'armée, laisse ta voix!"

"" "" "" "

Un cri en colère qui secoua le sol résonna sur les forces ennemies. Hasen soupira légèrement après avoir reçu la colère par derrière. Pendant ce temps, Kaku Zu a donné une expression rare.

"C'est rare. Je ne peux pas croire que Hasen a ce genre d'éloge."

"Nous devons remonter le moral. Nous ne pouvons faire confiance à des supérieurs autres que le capitaine Lorenzo."

"Hmm ... qu'est-il arrivé au discours bruyant que tu venais de abandonner?"

"J'ai fait quelque chose que le gala n'a même pas fait. Il y en a qui ne veulent pas mourir."

Hasen a répondu et a regardé le 8e peloton.

"Je ne suis pas honnête."

"... Alors, qu'est-ce qui reste, j'ai demandé."

! ?

"Eh, hé, hé! Où vas-tu?"

Kaku Z panique soudainement au commandant qui est sur le point de quitter l'équipe.

"Avec ce moral, peu importe à quel point un commandant est mauvais, il peut durer une journée. Ensuite, je ferai ce que je peux faire."

"Oh! Et le 2ème bataillon? Qui le commandera ?!"

"Veuillez demander au capitaine Lorenzo."

"Vous disparaîtrez soudainement après avoir pris l'autorité du capitaine !?"

"Nous déléguerons au capitaine avec l'autorité du capitaine. Il n'y a rien de mal à cela."

"J'ai l'impression que c'est plein de problèmes !? Tu vas dire ça?"

"C'est bon. Le capitaine Lorenzo est un supérieur flexible."

"... Je sympathise avec cette personne que je devais voir."

Avec Kaku Z soupirant, Hasen est descendu sous le château et a finalement disparu.