Chapitre 489: Chapitre 489 (FR)

"Oh! Wow! Je n'en veux pas!"

"Arrête de pleurer les mensonges"

"Bon sang."

Sa personnalité est trop mauvaise. Que vous dormiez ou que vous vous réveilliez, vous êtes un démon cauchemardesque. Non, c'est peut-être un cauchemar diabolique.

Après avoir passé ses journées à dormir pendant ses jours de congé, Yang pétrit une colère folle, mais Hasen refuse obstinément de diriger.

"Cela ne peut pas être aidé, non? Nous avons déjà mis en place beaucoup d'horaires. Nous avons eu exactement 10 jours de congé."

"Wh, pourquoi planifiez-vous un horaire qui mesure le jour où je me réveille ?!"

"Je n'ai pas d'autres intentions. Je le jure, mais j'ai fait ce que je pouvais tolérer mon réveil naturellement. Je suis venu vérifier les progrès de cette journée, car cela aurait pu être encore plus grand."

"Est-ce que cela signifie que je me suis réveillé le jour où mon professeur est venu?"

En tant que Yang, je ne peux pas tout à fait le convaincre. Je ne me souviens pas du tout du contenu de mes rêves, mais j'ai l'impression que Hasen sortait d'une manière ou d'une autre.

"... Peut-être que c'est parce que je suis stimulé par le pouvoir magique du maître."

Pendant ce temps, Las Bell met ses doigts sur ses lèvres et le considère calmement.

"Eh bien, c'est peut-être vrai. C'est moi qui a interféré avec vos pouvoirs magiques quand j'ai supprimé mon indignation magique. Il est possible que mon corps y ait répondu."

"Wh, pourquoi tu n'es pas venu plus tôt ?!"

Si je l'avais fait, j'aurais peut-être pu me réveiller plus tôt et profiter de mes vacances.

"J'étais occupé à bien des égards."

"C'est ... eh bien, peut-être."

"Et je n'ai même pas pensé à tes vacances."

"Argh !?"

Yang met sa main sur le sol avec une expression désespérée sur son visage. Puis j'ai fait des histoires, j'ai pleuré, pleuré et après avoir pleuré, je n'avais pas d'autre choix que de me lever et de vérifier la situation.

"Plus que cela, où est-ce?"

"C'est le château de Novadine."

"Wow. C'est nostalgique."

Cela faisait environ six mois que je suis retourné sur mon territoire. Après tout, le temps passé était intense.

"Puis-je jeter un œil?"

"Ouais, je pensais juste à aller inspecter la ferme esclave. Allons avec toi."

"Il y avait une incroyable installation secrète comme ça !?"

Yang a une expression gay sur son visage.

"J'ai entendu le rapport de gestion plus tôt, et ça allait bien. C'est vraiment pratique s'il n'y a pas de coûts de main-d'œuvre pour les esclaves."

"... S'il vous plaît, n'exposez pas votre lieu de travail d'une manière calme et sombre."

"C'est bon. Les criminels n'ont pas de droits humains."

"Hé, ça ne va pas si bien, je ne sais pas si ça va."

Même s'il a dit cela, comme c'était l'habitude, Yang soupira et suivit Hasen. Pendant ce temps, la belle fille aux cheveux bleus, Las Bell, se tenait avec une expression choquante sur son visage.

"Qu'est-ce qui ne va pas, sœur? Allons-y rapidement."

"... Votre adaptabilité est incroyable, après tout. Même si votre corps grandit soudainement, vous ne serez pas si bouleversé même dans les fermes esclaves."

"Oh, c'est tellement? Eh bien, un pervers, un étranger. Merci à ces deux, je pense que c'est probablement ça (parce que) que je deviens beaucoup moins agité."

"Quand vous pensez aux pervers, vous semblez gagner de l'argent avec cette source, non?"

Hasen intervient dans la conversation.

"... est ce plan?"

Le plan est de construire un énorme quartier de divertissement (derrière le dos) dans la région de Krado. Cela correspondait parfaitement aux plans de Hasen, qui avaient à l'origine l'idée d'installations super illégales telles que les fermes esclaves et les marchés noirs.

Bien sûr, il gagne sa vie en brassage du brassage, qui est fabriqué à l'aide de champs de blé comme ingrédients. En entendant cela, il semble que l'entreprise ait également commencé à se mettre sur la bonne voie.

En tant que Yang, il veut certainement gagner de l'argent en utilisant des moyens raisonnables, mais en tout cas, les pervers gênent.

"Les gens riches ont changé ... ils comptent sur leurs brindilles pour louer un manoir et tenir des balles dangereuses tous les soirs. Les plumes disent qu'ils amèneront des amis, mais le nombre de membres a déjà dépassé 30."

"... C'est une situation dangereuse."

Le défilé appelle des amis ... et les pervers commencent à appeler les pervers. Hasen est à profit et ne prend essentiellement aucun moyen. Si les choses se poursuivent comme celle-ci, les pervers commenceront à se multiplier, et cette ville du château deviendra une ville dominée par les pervers.

De telles pensées me venaient à l'esprit, et Yang ne pouvait s'empêcher de frissonner.

"Et pour l'instant, jetons un coup d'œil à la brasserie de saké."

"Je vais te dire, n'est-ce pas trop tôt pour que tu buves?"

"Je ne le boirai pas. Cette mauvaise boisson."

J'ai déjà été obligé de boire par la reine de la tribu Cumin, Barcia, et j'étais incroyablement excité. Même si je suis adulte, je n'aime pas non plus le boire.

Quand j'ai regardé la brasserie de saké, les esclaves (criminels) travaillaient dur. Les personnes âgées de la ville sont des gardiens et les font fonctionner. Ce n'est pas un travail physique, il est donc bon de pouvoir forcer les personnes âgées à travailler de cette manière.

"..."

C'est frustrant, mais ça se passe bien, tout comme il y a six mois.

"L'entreprise sur la table est à elle seule un énorme profit. Les canaux de vente d'alcool ont également été garantis par Nandal, donc le revenu est stable."

"Je veux dire, alors ne serait-ce pas bien d'avoir une table?"

"L'activité secrète est rentable. Surtout, c'est beaucoup sans impôts."

"Notion criminelle qui pourrait être meilleure que ça !?"

Yang pénètre pendant que Gabeen.

"Cela dit, nous avons préparé des mesures pour y faire face si elle est découverte. Même si elle est découverte et poursuivie, je suis convaincu que je gagnerai le procès. C'est pourquoi ce n'est pas un crime."

"Eh bien, si ce que vous faites est un crime, n'est-ce pas un crime ?!"

"Non, c'est un crime une fois qu'il est déterminé à être un acte criminel. Ceux qui sont soupçonnés ne les puniront pas. C'est la base de la théorie juridique."

"...Hein."

Derrière Yang, qui marchait, soupirait dans la moitié d'exaspération, se trouvait Ras Bell, a clairement donné.