Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

le lendemain. Hasen est retourné au château avec la lumière du soleil. Au cours de la nuit, il a utilisé des hommes morts pour labourer tous les champs de blé. Cela garantit que les conditions minimales sont maintenant en place. Il l'a forcé à prendre beaucoup de petites actions, ce qui a consommé beaucoup de pouvoir magique.

"... Je me demande si je pouvais emprunter cette putain de connaissance de ce fichu homme de cette façon?"

Avec le recul, l'homme faisait des recherches agricoles pendant son temps libre. Hasen ne s'y intéressait pas du tout, mais il a toujours examiné les résultats de la recherche, alors il savait comment le cultiver.

J'ai plongé dans le lit, errant. Un toucher doux a frappé tout mon corps, et dès que je me suis senti somnolent, j'en ai été frappé.

*

"C'est de l'alcool."

"Chanceux? '

"L'alcool que vous buvez après avoir tellement travaillé est super savoureux."

"Je ne comprends pas ... l'alcool émouvre mes pensées. Assurez-vous de grandir et de ne pas se noyer."

"... Mais ma mère est morte. L'alcool que vous buvez comme si vous vous baigniez semblait dégoûtant et mauvais."

"..."

"En fin de compte, qu'est-ce que l'alcool? Rendez le heureux plus heureux. Est-ce quelque chose qui rend le malheureux encore plus malheureux?

"... Quand vous grandissez et arrivez à l'âge où vous pouvez boire de l'alcool. Disons avec toi une fois."

"Hein? '

"Quel est l'alcool que j'ai goûté à l'époque et l'alcool que vous goûtez à ce moment-là, tu ne veux pas le vérifier?

"... c'est intéressant. Je comprends, faisons une promesse."

"Ah, c'est une promesse."

*

Quelques minutes plus tard, Hasen saute du lit et se dirige vers les archives. Il y avait l'apparence de Shion. Apparemment, il est resté debout toute la nuit et a fait ses recherches.

"Yo, Seigneur. Qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'est de l'alcool."

Hasen marmonna en se dirigeant vers sa bibliothèque.

"Hein?"

"Démarrer le saké"

"Wh, pourquoi est-il venu soudainement ..."

"Pour transformer cette zone en un marché noir. Parce que les salauds se rassemblent là où il y a de l'alcool. Cependant, l'achat de grandes quantités coûte cher. Dans ce cas, il serait moins cher de les produire nous-mêmes."

De plus, les fermes ici ont beaucoup de champs de blé. De nombreuses graines peuvent être fabriquées en fermentant le malt pour faire du saké. Si nous pouvons produire des matières premières et les vendre, nos revenus augmenteront également.

"Shion. Je vais te laisser ça."

"Eh, hein ?!"

Hesen dit, distribuant plusieurs livres qu'il a choisis.

"J'appellerai le marchand Nandal, alors s'il vous plaît, procédez."

"Et, mais! Je n'ai aucune connaissance de l'alcool ... Je suis un enfant en premier lieu."

"Je ne demanderai pas d'excuses. Faites-le."

"......"

Elle sourit et sourit sans dire un mot.

"Désormais, je devrai remplir mes fonctions de général dans la capitale impériale. Veuillez faire un prototype de trois mois plus tard."

"Quoi, comment?"

"Pensez par vous-même"

"......"

encore. Elle sourit et sourit sans dire un mot.

Combien de travail ferez-vous en ne donnant que l'objectif? Il y a aussi le but de mesurer les capacités de Shion. La capacité d'être instruite est également importante. Cependant, ce qui est nécessaire, c'est la possibilité d'avancer sans donner d'instructions.

Hasen lui-même peut passer moins de temps en tant que Seigneur. Cependant, alors qu'il avance à l'avenir, son territoire continuera d'augmenter. Cela devrait être d'une grande aide pour le nombre de personnes qui pensent à eux à ces moments.

Étant donné que Yang en avait l'occasion, il doit avoir un certain niveau de capacités. Mais l'important est de le tester. Ce n'est pas quelque chose que Sweet ne peut pas faire.

"Mais l'alcool ... quelque chose qui pousse les gens comme ça fou."

Shion marmonna avec une expression qui ne semblait pas convaincante. À l'origine, les gens ici sont tous remplis d'alcool. Je suppose que c'est plus une impression négative.

Mais cela n'a pas d'importance.

"J'aurais dû le dire au début. Mes ordres sont absolus. Même si c'est un acte criminel, vous, les habitants du territoire, n'ayez pas de veto."

"..."

"Et ce n'est pas le cas."

"Hein?"

"L'alcool rend les gens heureux plus heureux. Les gens malheureux rendent les gens malheureux encore plus malheureux ... c'est comme ça."

Hasen murmure, tournant le dos à Sion.