Chapitre 423: Chapitre 423 (FR)

Le moment suivant, Hasen volait.

Répondre rapidement.

Il considérait probablement les capacités de Zolg comme dangereuses et évacuées vers le ciel.

Utsusemi no ori.

C'est une baguette magique cachée et peut agir en éliminant l'apparence et la présence de l'objet qu'il touche. C'était probablement parce qu'ils détestaient être attaqués dans une gamme invisible.

Hasen lance une baguette magique circulaire dans sa main gauche.

"Flame Dragon Roar"

C'était comme une bouffée d'un dragon tiré. Au moment où il a survolé le dos de Leilak et de ses amis, une énorme flamme a éclaté. Le pilier du feu n'est même pas autorisé à aborder la chaleur sur plus de quelques mètres.

"Ah, si ça ne frappe pas, il n'y a rien à dire!"

Zahara crie à la vue des flammes autour de lui, mais Leilak vérifie la piste de l'anneau et se rend compte que sa perception est incorrecte.

Leurs alliés sont divisés en deux.

En d'autres termes, notre gamme d'activités était limitée.

"Merde ... tout le monde."

Leilak essaie de crier et de transmettre le message,

ne peut pas être à temps.

Hasen a mis sa main gauche devant lui,

Il le tient comme pour tirer quelque chose.

"Pluie de la déglutition blanche légère"

Au moment où je l'ai chanté, toutes les flèches de lumière éclatent et volent.

Plus de centaines d'entre eux sont tous irréguliers et volent rapidement. Cependant, Leilak l'accepte avec un bouclier de poussière.

Zahara et Voiggi, qui étaient à proximité, ont également été activés par la défense automatique du bouclier de poussière de sable, et ils ont pu s'enfuir.

Hesen est restée dans les airs alors qu'il s'avançait, riant en respirant.

"Ha ... ha ... c'est génial de pouvoir tout empêcher. Mais ils ne semblent pas être un problème."

"......"

Zolg et Nigna ont été vaincus. Plusieurs flèches poussent dans son corps, s'accroupissant.

Naturellement, Zolgu a utilisé utsusimi no ri. Il n'était pas visible de Hasen.

Cependant, dans cet esprit, Hasen a tiré un large éventail de pluie claire et blanche.

La plupart des centaines de flèches ont été tirées dans des marques, et non les ciblant, mais dans la zone où Zolgu et Nigna se trouvaient.

Quelques-uns d'entre eux ont eu la chance de gagner.

Les flèches extrêmement petites tirées sur Leilak et les autres étaient des soi-disant flèches pour les empêcher de prendre des mesures.

Le rugissement du dragon de feu limite la portée et le tire à travers elle avec un nombre écrasant de flèches de la pluie de bar blanc clair.

Cette combinaison est assez gênante.

Finalement, Hasen atterrit sur le sol. Il a probablement gardé les pieds de Zolg fermés, alors il a probablement détendu sa vigilance. Comme vous pouvez le voir, il n'y a pas beaucoup de façons de nous attaquer.

Lance de lame de sable.

C'est le mouvement le plus profond d'un coup d'un coup. C'est la seule option maintenant. Leilak détient l'autre baguette magique, mais il ne peut pas vaincre la barrière de la grêle de la glace en soi.

L'idéal est d'activer Utsusemi No RI de Zolgu, et d'utiliser Kou-No-No-Spear de Zahara pour percer la barrière de la grêle de la glace. Il a dû percer Hasen avec une lance à lame de sable pour l'attacher.

Mais bientôt Zolg a été vaincu.

Que ferons-nous ... que ferons-nous ... que faire

"L'hésitéance au combat est fatale."

"......"

J'ai réalisé le moment où on m'a dit. Une étrange baguette magique était entre la main de Hasen.

C'est une baguette magique qui ne se trouve pas dans l'information.

"Hmm ... D ..."

Le moment suivant.

Leilak et ses amis ne pouvaient s'empêcher de terrifier.

C'est impossible. Des centaines ... non, des milliers d'épées flottant derrière Hasen. Le nombre de flèches sous la pluie de moineaux légers et blanc est si grand qu'il est difficile à comparer.

Il a disparu et a rapidement entouré Leilak et les autres. Des milliers d'épées dansant dans toutes les directions volent dans un arc vertigineux, menaçant Leilak et les autres.

"... c'est un mensonge."

Une telle magie est impossible.

Première année ... Non, vous ne pouvez pas déplacer un si grand nombre d'épées à moins d'avoir une baguette magique d'un bijou de qualité spéciale. À l'heure actuelle, il n'y a aucune information que Hesen-Heim détient la grande baguette magique.

Cercles ronds. La grande quantité d'épées se promène à la merci de Leilak et des autres.

"..."

Pourquoi ne m'attaquez-vous pas? Parce qu'il peut être empêché par un bouclier de poussière? Non, c'est le contraire. Il vole délibérément à distance que le bouclier de poussière ne répond pas ... Pourquoi?

En effet, il est révélé que le bouclier de poussière ne répond pas.

Si tel était le cas, c'était une baguette magique illusionnée.

"Tout le monde, ne soyez pas dupe! C'est un mensonge!"

Quand Leilak a crié.

"Wow. C'est une baguette magique pratique."

"......"

Ce qui était derrière.

C'était Hasen-Heim.

À un instant, la baguette magique sur ma main gauche s'est déplacée horizontalement.

La tête de Leilak est tombée.

Dans une vision décolorante.

Dans ma vision, je pouvais voir la baguette magique familière que Hasen tenait.

"Utsusemi non ... Sor ..."