Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

*

Une autre semaine s'est écoulée depuis lors. Pendant ce temps, chaque jour, Biganur, Lord intérimaire, a appelé Dagol, le secrétaire du bureau des affaires domestiques. Ce n'est pas qu'ils ont beaucoup à faire, mais ils leur font signaler en détail même de petites questions. et--

"Au fait, que diriez-vous de Hegen-Heim?"

Lorsque je prends une pause dans mon rapport de travail, je conclus par cette phrase comme d'habitude. Regarder le déclin dévasté de ce fichu homme était son plaisir le plus agréable.

"Ce n'est pas comme ça ... Pooh, selon le rapport, il semble qu'il soit assez épuisé, non?"

Dagol explique la situation avec ses gestes.

Tout d'abord, Barairo, un responsable domestique intermédiaire, fournit des conseils éducatifs tels que le coup de poing et les coups de pied à tout moment. L'assistance senior Gimoina vérifie ensuite chaque détail des documents et fournit des conseils éducatifs détaillés et négligés qui dure plus d'une demi-journée.

À la fin, il a été signalé qu'il était critiqué par ses anciens subordonnés et qu'il était contraint de profiter de lui et qu'il le poussait mentalement et physiquement.

En écoutant cela, Biganul ne pouvait pas cacher sa joie et ne pouvait s'empêcher de se tourner le dos.

"Kukuku ... Je vois. Eh bien, c'est un nouveau venu prometteur, donc nous devons nous entraîner en premier."

"Ouais. Eh bien, à partir de notre temps, je suis un peu déçu que nous puissions passer à ce rythme."

"... c'est vrai."

Quand il a dit cela, Biganul est convaincu. Quand j'y pense, c'était encore pire quand nous étions plus jeunes. Je ne sais pas combien de jours je suis resté debout toute la nuit. Beaucoup d'entre eux ont été physiquement et mentalement endommagés. Mais même ainsi, ce que mes supérieurs disent est absolu. Il avait tellement peur qu'il ne pouvait même pas marcher sur l'ombre des supérieurs.

Nous avons vécu à une telle époque.

"C'était vraiment l'enfer quand nous étions dans nos vies ... eh bien, c'est pourquoi nous sommes là où nous sommes maintenant."

"Hmm ... considérant cela, devrais-je dire que je devrais m'entraîner plus, plus rapidement, plus rapidement?"

"Kuku ... Kukukuhahaha, c'est vrai."

C'était doux. Je le pensais vraiment. Ce type de douleur était inférieur à une dîme que nous avons connue. Et l'homme s'est moqué de lui-même pour avoir enduré une telle pénitence. Je ne peux pas le pardonner. Il n'y a aucun moyen que je puisse le pardonner.

C'est douloureux. Plus, plus, plus, plus. Chaque minute et deuxième chaque jour, pendant que vous êtes ici, je vous donnerai des expériences plus douloureuses qu'en enfer. Biganul pensa en riant.

Pendant ce temps, le secrétaire se précipite.

"Ha ... Ha ... Jord Biganur par intérim! C'est difficile ..."

"Qu'est-ce qui ne va pas? C'est bruyant."

"J'ai reçu une lettre du territoire de LIERDO disant que le major-général Marasai arrive."

"Quoi, quoi ?!"

Biganur a une expression choquante sur son visage.

Le territoire de lierd à l'avant-garde du champ de bataille. Le territoire de la doctrine fournit la région, et bien sûr, la relation et l'importance du pouvoir relatif sont extrêmement supérieures au territoire de LIERD.

De plus, le major-général Malasai est essentiellement le commandant là-bas. Il est également deux rangs plus haut et est un général féroce si violent qu'il est appelé un «tigre de feu». Il doit y avoir une raison pour laquelle il venait aussi loin en personne.

Cependant, je n'en ai aucune idée. En premier lieu, ce territoire de la doctrine est simplement un terrain qui ne nécessite pas que l'offre soit retardée.

La question est de savoir à quel point elle peut être bon marché et efficace, ou à quel point il peut être extrait des gens, et je suis fier de dire que nous sommes en mesure de le faire sans aucun problème.

"Quoi, que se passe-t-il?"

"Oh, c'est ..." Au cours du dernier mois, je n'ai pas reçu de fournitures, que se passe-t-il? "

À la réponse.

Biganul était stupéfait.