Chapitre 157: Chapitre 157 (FR)

*

La nuit suivante. Hazen a été emmené par Kaku Zu et Yang et a couru dans le désert à cheval. Ayez plusieurs chevaux déployés à une certaine distance à l'avance et jetez-les lorsque le cheval est fatigué. De cette façon, nous avons atteint le milieu du désert, qui a pris cinq jours vers l'itinéraire normal.

Là, les gens qui l'ont sauvé y étaient rassemblés.

Aux instructions d'Hegen, Yang avait donné aux commandes de venir ici à l'avance. Cependant, en regardant cette échelle, presque tout le monde semble se rassembler ici.

Quand ils ont vu Yang, ils se sont tous agenouillés vers elle. Pendant ce temps, le chef se leva et est venu vers moi.

"Oh, Saint. Tu es venu bien sur cette terre stérile."

"J'ai été surpris. Je n'ai jamais pensé que tout le monde pouvait venir ici."

Le processus jusqu'à présent est assez difficile. On leur a donné beaucoup de nourriture et d'eau, mais même ainsi, il a été soutenu qu'ils pouvaient encore venir si 100 personnes pouvaient venir.

"……Hé"

Le chef du peuple a indiqué que des centaines de personnes sont apparues à l'horizon, chevauchant des animaux en forme de cheval avec des foules sur le dos. C'étaient des vagabonds qui mouraient de faim à l'extérieur.

Cependant, malgré son corps maigre, il était plein de fierté et de confiance.

"Je m'appelle Rada. Seuls nos déserts connaissent l'existence de cette bête de démon. La bosse sur notre dos stocke l'énergie avec la graisse. Non seulement cela, nous aidons également à dissiper la chaleur de cette bête de démon, qui ne transpire pas beaucoup."

"Ce ... des centaines."

"Cette bête démoniaque n'a pas à boire de l'eau pendant quelques jours. Les sabots s'adaptent également pour parcourir le désert, et sa vitesse est environ deux fois plus vite qu'un cheval. Un cheval doit transférer avec cinq chevaux est suffisant pour le faire. Il y a aussi une puissance, nous avons donc créé une planche instantanée pour transporter des enfants et des personnes âgées."

"... Pourquoi tu n'as pas mangé cette bête démoniaque?"

Yang a prononcé son doute naturel. Certains d'entre eux sont morts de famine.

"C'est ... notre fierté et tout. Manger Rada équivaut à éliminer les espoirs de nous ... les gens du désert."

"..."

"Et ... tout ce que nous pouvons faire, c'est les présenter au Saint. S'il vous plaît, s'il vous plaît."

"c'est……"

Yang ne pouvait s'empêcher de rester coincé avec les mots.

"Vous nous avez donné des bénédictions à nous qui n'ont rien. Vous avez ravivé notre fierté en tant que personnes désertiques, en tant que perdants. Nous avons tous discuté de ce que nous pourrions faire. Personne ne s'oppose à nous."

"... Nous devons que la moitié d'entre vous vivent dans ce désert à partir de maintenant."

"Viendrez-vous dans ce désert?"

Ces mots ont changé le visage de tout le monde. Pas étonnant. Il y a simplement des déserts stériles dans ce désert. Rester dans ce pays, qui n'a même pas d'oasis, signifie la mort.

"Maintenant, il y aura des jours de pluie tombant sur cette terre. Mettez l'eau, faire pousser des plantes et créer une oasis ici."

"... la pluie. Pas question, c'est ce que vous dites."

Yang sourit et se déplace au point où ils ne peuvent plus voir. Il y avait Hasen. Sa conscience était étourdie,

"Maître. J'ai fait exactement comme le script. Mais pouvez-vous vraiment faire pleuvoir?"

Bien sûr, je n'ai jamais vu une baguette aussi magique, et je n'ai jamais entendu parler de sa pluie.

"Si vous ne voulez pas vraiment cette magie, vous ne pouvez pas l'utiliser."

"..."

Hasen dessine un cercle magique géant dans la terre. Il est tiré un peu complexe et en détail.

"Comme Dieu, Aristo, une fois ... péché de Dieu ... a fait de la pluie sur la terre sèche."

"..."

I tweeted, slurred and daze. Je ne parle à personne. Un mirage ou une hallucination? Quoi qu'il en soit, c'est une situation dangereuse.

"Ensuite, 1000 ans se sont écoulés ... Personne ne s'est tenu dans le même état ... sauf pour un."

"..."

"Il a autrefois mouillé la terre avec une pluie de fertilité et a reçu des applaudissements de milliers. Il ... a rempli la terre de poison et a consommé l'âme de dizaines de milliers ... en a marre dans la folie des cris hurlants."

Hasen a fini de tirer le cercle magique et ferme tranquillement les yeux.

"...Hmm."

À un instant, un sentiment d'exaltation a éclaté du corps de Yang. Il résonne avec cette zone comme si le pouvoir magique était plein de son environnement.

La main d'Hesen ne tient pas de baguette magique. Cependant, chaque mot que vous prononcez comme si l'on renifle est comme si c'était un pouvoir magique incroyable en soi.

<< maudire les cieux, déteste la terre, regarde le ciel, bénissez votre grâce >> - les larmes du dieu du chaos

...

Après un certain temps, les nuages ​​de pluie ont commencé à apparaître de environ.

"......"

C'est un phénomène impossible. De telles choses pourraient se produire dans de telles zones sèches, par endroits sans humidité. Yang tremble quand il voit Hasen encore émettre une chose puissante.

Finalement.

Instantané. L'eau se déplace sur les joues de Yang.

"La pluie ... c'est la pluie ... c'est la pluie!"

Les gens criant crient d'excitation. Comme pour répondre, tout le monde a commencé à danser avec un plaisir enragé.

"..."

Tout en regardant cette situation.

Hasen baissa ses hanches au sol, leva son visage et prononça la prime.

"Yang, j'ai faim. S'il te plait, laissez-moi manger quelque chose."