Chapitre 412: Chapitre 412 (FR)

*

"Cukuku ... hahaha! Hahaha, hahaha."

En même temps. Le roi Aunukras de Jaaros rit fort à la nouvelle de "repousser Hegen-Heim".

"Écoutez, regarde! Super général? Dis-moi un imbécile!"

"Ouais, c'est exactement vrai."

Aidé proche, le ministre Erobus Bulma, est d'accord. La bataille du château de Dagozerga se poursuit, mais le conseil d'administration du film est également dans une position avantageuse.

"Alors? Et vos capacités de combat réelles?"

"C'est certainement une classe générale. C'est aussi le meilleur. Il semble que les trois généraux aient désespérément utilisé leurs capacités pour enfin les vaincre."

"Cuku ... je vois."

Il est certainement vrai qu'il existe des capacités extraordinaires pour un sorcier. S'il pouvait survivre contre trois membres de classe générale, il est sûr de dire qu'il est un gars assez dur.

Cependant, il n'est pas une classe générale. Par exemple, le général Glide, qui a une fois tué six membres de niveau général dans une bataille. Bien qu'il ait diminué depuis son apogée, il est probable qu'il puisse toujours faire le même type de compétence.

Mi Shiru, le dieu de la guerre impériale, sont des monstres vraiment extraordinaires. Il a déjà pris plus d'une centaine de têtes de classe générale, et son élan n'a pas volé et continue de faire une énorme avance. En d'autres termes, c'est ce que signifie être appelé la grande classe générale.

"Les jeunes. Ils ne veulent tout simplement pas révéler leur manque de capacités."

Le roi Anukras a tweeté triomphalement. Pensent-ils que s'ils louent l'ennemi comme étant puissant, leur réputation ne baissera pas? Le perdant doit immédiatement reconnaître sa propre insuffisance et faire une analyse calme de sa force.

"Ouais, ouais. C'est exactement juste."

"De nos jours, les jeunes veulent surestimer rapidement leurs capacités."

Le roi Aunukras détend ses paroles entre les mains d'Erobus. Informations peu profondes et peu profondes et peu profondes. Que mesurez-vous exactement avec ce manque d'expérience?

Ce n'est pas quelque chose qui peut être créé facilement, comme la classe générale. Il y en a déjà quatre dans l'Empire. Il y a des monstres qui sont appelés les quatre comtes.

Vous pouvez le voir en regardant le ratio de population. Il n'y a aucun moyen qu'il y ait quelque chose que les biais peuvent faire. Le roi Anukras a décidé que Hesen-Heim était définitivement un faux.

"Ah ... Je me demande si la prochaine réunion du roi aura lieu bientôt."

Le roi Anukras avait une expression extatique sur son visage.

"Après tout, l'expression de ce cigare incompétent est un spectacle à voir."

"Cukuku ... Cukukuhahaha! Hahaha, hahaha!"

Je veux l'entendre. J'aimerais demander ce que vous pensez de ce cigare incompétent. Maintenant qu'il a fait des histoires sur la classe générale et a été repoussé par l'armée de Jaaros, il a dit: "Comment vous sentez-vous? Hé, comment vous sentez-vous maintenant?" Je veux susciter l'histoire.

"Mais cette personne incompétente perdra rapidement votre sang-froid."

Même le roi Anukras, qui est si impressionnant, n'a pas l'intention de se moquer de lui pendant que le roi Cigar est le leader. La conclusion sera faite lors de la prochaine réunion des Kings. Quand il a assuré la responsabilité de cette guerre et l'a tiré de sa position de leader.

Quand il l'a traîné hors de pouvoir. Il boit du vin, regardant de haut son visage fou, en colère et incompétent, est sûr d'être très bon.

Bien.

Allez-y.

Soudain, le roi Anukras me vient à l'esprit son précédent chef, Buvalio.

"Shuk ... c'était de courte durée, mais ma chance a été épuisée."

Je me sens soulagé quand je pense à la façon de clarifier la rancune qui brûlait depuis plus de décennies. Les précédents dirigeants, le roi Buvalio et le roi Aunukras, avaient le même âge. Il est sûr de dire que les deux ont été contredits dans toutes leurs capacités.

Malheureusement, son adversaire était un charismatique et roi écrasant.

Il était sans aucun doute le roi Buvalio que le grand glissement général avait sa loyauté tout au long de sa vie. Sa loyauté envers le roi Aunuklas serait simplement née dans le pays de Jaaros. Loyauté seule dans la forme. Une relation maître-service qui n'est qu'une forme.

Vous pouvez voir de la façon dont le général Glide a déploré lorsque le roi Buvalio est mort.

Le roi Anukras l'a maudit pourquoi ils étaient si différents même s'ils avaient le même âge. Pourquoi attire-t-il si des gens? Pourquoi les gens ne se rassemblent-ils pas autour de moi?

Puis le roi Anukras a changé. Il est sûr de dire que j'ai abandonné. Il a admis sa défaite au roi Buvalio, a promis sa loyauté, et a été mérité et a déménagé dans les armes et les jambes.

En conséquence, le roi Buvalio a placé toute sa confiance dans le roi Aunuklas.

À la place de l'Iris allié allié, qui se battait sur la ligne de front, il a entrepris et coordonné toutes les affaires domestiques, a éduqué le seul enfant, cigare, cigare et a attendu qu'un changement générationnel se produise.

"Je n'ai jamais pensé que je deviendrais aussi incompétent."

Quand j'y pense, il est pathétique aussi. Le roi Buvalio a passé ses journées dans la guerre et a rarement regardé sa famille. Le début de la reine était probablement la cause de sa personnalité déformée.

La seule chose qui reste à cigare était l'énorme pouvoir de l'iris allié.

Bien sûr, cela s'accompagne de responsabilités. Mais le roi Anukras lui-même ne lui a pas appris cela. Je ne l'ai pas dit exprès. Il ne lui a rien appris, le laissant jouer, ne s'est pas interféré, il l'a laissé seul.

"Quand j'y pense, c'est pathétique."

Le roi Aunukras marmonne alors qu'il fait pencher son vin. Les gens s'effondreront s'ils ont réussi le pouvoir. Même s'ils n'ont pas la capacité de le faire, s'ils ont soudainement l'idée d'être un grand parent et hériter de quelque chose comme ça, alors tout le monde deviendra fou.

C'était une vengeance.

Quand il était jeune, il est venu contre le roi Buvalio, qui ne pouvait pas gagner quoi qu'il ait essayé. Vengeance qui usurpe et ruine tout ce qu'il a laissé, tout l'avenir qu'il a laissé.

"Squish ... maintenant. Allons-y."

Le roi Aunukras a ri avec une expression tordue.