Chapitre 286: Chapitre 286 (FR)

*

Il était clair en un coup d'œil que l'homme qui est venu avant les yeux de Hasen était le général Baga Z. son apparence. atmosphère. Puissant pouvoir magique que vous pouvez ressentir même de loin.

Pour le moment, il ressentait l'odeur d'un homme fort et faisait apparaître huit types de baguettes magiques derrière lui.

Hasen est la baguette magique qui peut rendre les choses invisibles régulièrement et la cache. De plus, la baguette magique "Nendo" qui vous permet de déplacer librement les matériaux, mais elle peut également être déplacée librement, même si elle se situe dans une fourchette de plusieurs mètres carrés.

Le général Baga Zu avait l'air assez surpris, mais seulement un instant. Si les choses se poursuivent comme ça, ils pourront jouer la magie de l'autre en quelques secondes.

L'idée de combat dans Hasen est simple.

Cela signifie que les combats entre sorciers sont forts par la suite.

Lorsqu'on lui a demandé par un disciple comment gagner une bataille, Hasen a répondu de manière t'étendu: "C'est comme jouer des scisseurs de papier rock." Si vous éteignez le goo, c'est par. C'est moche si vous éteignez votre ceinture. Si vous lui donnez un pair, il sera bien ajusté.

En bref, si vous avez toujours les moyens de traiter avec votre adversaire et de le donner à temps, vous pouvez gagner.

En théorie, c'est certainement le cas. Cependant, le disciple donne une expression peu convaincante. Il y a beaucoup de règles de base. Un sentiment qui dépasse le génie. Une capacité de réflexion élevée rare. Une énorme quantité de magie. Bien sûr, c'est possible parce qu'ils l'ont.

Le disciple, qui était enfant à l'époque, a exprimé son insatisfaction.

Après cela, il a été poussé d'une falaise dans les montagnes enneigées, en disant: "Une formation est nécessaire pour que vous puissiez le faire."

Ce dont nous devrions nous méfier, c'est que Goo est un goo plus fort. C'est un faux pair, et en fait c'est un serpent. Hasen s'est tourné derrière un instant.

"Soyez prudent. La baguette magique de l'écurie de Jikai est ... × ○ ▽ ○ ×"

Le major Gomez crie depuis quelque chose depuis un certain temps maintenant, mais il ne peut pas faire un bon jugement en utilisant ses lèvres seules. Maintenant, Hasen était dans un monde silencieux.

En effet, les tympans sont fermés.

Lorsqu'un commandant ennemi a mangé une baguette magique en forme de son, il a immédiatement bloqué la fonction de ses oreilles dans son cerveau. Essentiellement, le pouvoir magique de Hasen n'a pas été réduit par la baguette.

Hasen s'entraîne avec toutes sortes de styles de combat à l'esprit. Quand tu es aveugle. Lorsque vous perdez vos oreilles. Quand une sorte de fonction corporelle est endommagée. Quand je ne peux pas bouger. Lorsque le pouvoir magique a été réduit au silence. À ce moment-là, j'ai appris à sceller intentionnellement les fonctions du corps dans mon cerveau.

Vous ne pouvez pas tout comprendre sur la baguette magique. Cependant, lorsque vous voyez l'effet, vous pouvez instantanément le juger et le contrer.

La distance se rapproche. Ensuite, au moment où je suis entré dans un certain point, j'ai remarqué quelque chose d'étrange dans mon corps.

En attendant, quelques secondes.

Alors que j'essayais de déplacer mon annulaire gauche, l'annulaire sur mon doigt droit a répondu. Lorsque vous déplacez votre pouce droit, votre pouce gauche bouge. Lorsque le globe oculaire gauche est déplacé, le globe oculaire droit se déplace vers le bas.

Le sentiment de gauche et de droite de haut en bas est exactement le contraire.

À un instant, Hasen vérifie toutes ses fonctions physiques. Les doigts, les bras, les articulations, les yeux, le cou et les pieds. J'ai vérifié intuitivement ce qui se passerait, comment bouger. J'ai confirmé que tout pouvait bouger sans aucun problème et tracé la source de sa magie.

Et une seconde plus tard.

Il jette le Jitsukuretsuki qu'il avait porté dans sa main droite et tient un arc et un personnel magique sagittal dans sa main. Il le tient comme pour tirer quelque chose.

"Pluie de la déglutition blanche légère"

Au moment où je l'ai chanté, toutes les flèches de lumière éclatent et volent.

Plus de centaines d'entre eux, tous irréguliers, volant à grande vitesse vers le général Baga Z.

Par conséquent.

Il a instantanément transformé le stratège militaire Jikai en une masse de chair.

Pendant ce temps, le général Baga Z ne s'est pas tourné vers une attaque. Cette magie a été automatiquement suivie et a visé jusqu'à la toute dernière minute.

Ensuite, comme pour se moquer du général qui avait défendu, la flèche a changé ses traces et a embrassé l'écurie Jikai.

Si vous recevez des centaines de flèches légères, même si chacun est faible, cela n'en vaut pas la peine dans la classe du commandant militaire. Alors qu'il regardait la cruelle et la chair éparpillée, le général Baga Z a ri avec une expression surpris plutôt que en colère.

Hasen a ri aussi.

"Maintenant, il n'y a plus de gens sur le chemin. Faisons-le."