Chapitre 331: Chapitre 331 (FR)

"Hein?"

"Hein?"

"Hein?"

Barizo, le conseiller spécial, Cecno et d'autres généraux impériaux ne pouvaient s'empêcher de l'écouter. Les mots que j'ai entendus maintenant étaient si peu probables que je pensais que c'était quelque chose de mal. Non, ou ...

Ce mec est-il fou?

"Ah ... Hesen-Heim. Qu'as-tu dit, hein?"

"Nous l'avons déjà envoyé. Nous avons déclaré des documents de guerre au Conseil de l'iris allié."

"......"

Ce n'était pas une hallucination auditive. Même si vous l'entendez mal. Et il était clair que ce gars était fou. Cependant, je ne comprends pas ce qui se passe juste devant moi.

"Quoi ... Que dites-vous ... Quoi?"

Barizo ne pouvait pas le croire, et ne pouvait pas comprendre, et regardait Kekno.

"Ah ... Ah ... ça ... yuhooo! Kyuhohohoho, yuhohohohohoho! Tu es fort! Tu es fort! Tu ne peux pas faire ça, tu ne peux pas le faire. Hasen! Tu essaies de nous tromper."

"Il s'agit d'une copie du document."

"..... prête-moi et me prêtez-moi!"

Cecno le saisit rapidement et vérifie ce qu'il y a à l'intérieur.

"Ahhhhh !?"

C'était certainement un slogan avec un serment écrit dessus. C'est une chose légitime, signée avec le nom du roi et incluse avec le sceau du roi.

"Eh bien, tu viens de le créer! Juste pour créer un document et nous tromper ..."

"Non, je viens de recevoir un rapport disant qu'il est arrivé, alors faites-le moi savoir."

"... Kuuhaaan."

Avec un sourire.

Hasen a répondu avec un grand sourire.

"Je ne le crois pas! Je ne peux pas le croire, je ne pense pas que je puisse le croire!"

"C'est vrai."

À cette époque, ce n'était autre que King Gius qui est entré dans le siège d'urgence. Barizo, Cecno et les autres généraux impériaux secouant leurs mentons se détachent presque.

Quoi ... c'est vrai! ?

"Ah ... Ugh ... Mais! C'est impossible! Il n'y a aucun moyen que nous puissions le faire sans nous consulter, les généraux impériaux. Je veux que vous ne nous preniez pas trop bâclé! Hmm ... Fugu ..."

Le conseiller spécial Barizo crie alors qu'il renifle. Ceci est définitivement pris dans les contraintes magiques contractuelles. En effet, ils sont strictement interrogés lorsqu'ils forment une alliance.

Même s'il est roi, il ne peut pas lancer une guerre avec un autre pays sans donner les informations au général impérial envoyé.

Cependant, King Gius a répondu calmement.

"Je vous ai consulté. À Hesen-Heim, le général impérial."

"Oui, j'ai reçu la consultation et j'ai compris."

"......"

Non, je ne peux pas le croire. Il est vrai que Hasen soit un général impérial, mais parmi ceux-ci, il est le rang le plus bas. Dans ce cas, vous ne pouvez pas devenir le chef de l'empire. Inévitablement, la magie du contrat sera activée et l'original de ce document devrait se transformer en cendres.

Barizo hurla, pointant ses doigts.

"Uha! Uhaha! Uhaha! Uhaha! J'ai vu à travers! J'ai aussi de l'expérience avec le ministère de la Justice. Je ne suis pas celui qui peut tromper un jeune homme comme toi. Tous les documents que moi, en tant que haut de l'empire, ne sont pas valides. Il n'y a pas d'original !!"

Cela fait trois semaines que Barizo est arrivée à Noctural. Dans ce cas, le fait qu'il ne m'a pas parlé comme conseiller spécial est clairement une rupture de contrat.

Cependant, Hasen soupire légèrement et continue.

"Au fait, quand étiez-vous un conseiller spécial?"

"Oh? Ce genre de chose a été décidé après être venu dans ce pays, non?"

"Voulez-vous dire que la cérémonie de rendez-vous a eu lieu ce jour-là?"

"À la cérémonie de rendez-vous? De quoi parlez-vous ?! Quand je viens ici, je suis le plus grand, donc je devrais être automatiquement au top."

"... Je ne sais rien."

Le jeune homme aux cheveux noirs inclinait légèrement la tête avec un sourire tordu.

"Ah, oh? Que pensez-vous?"

"Oh, hé. Ah, ce n'est pas bon." "Huh, déclare sérieusement la guerre?" "Non, c'est ça. Mais en termes de magie contractuelle ..."

À ce moment, une vague de voix a explosé des généraux impériaux.

"Huh? Avez-vous remarqué?"

Hegen sourit aux généraux impériaux qui en parlaient.

"Quoi, que voulez-vous dire? Vous les gars! Êtes-vous un fier général impérial, mais essayez-vous d'exposer votre incompétence ?! Je suis le sommet! C'est moi! C'est ma place!"

Barizo crie aux fous.

"C'est une histoire entre les empires, non? Cela peut varier au sein de Nocturre."

"Non! Il n'y a rien de tel!"

"Ah ... alors, le début des bases de la magie contractuelle. Et je vais vous donner une brève introduction aux" principes de la tyrannie ", que vous apprenez à l'école primaire. Qui dans l'empire vous donnera un poste?"

"C'est ce qu'il est censé être l'empereur! Que diable essaie-t-il de dire ?! Si je me lance un œil, je te tuerai!"

Le visage du vieil homme est devenu rouge et a crié comme s'il devenait fou.

"Et puis. C'est donc la même chose avec le pays noctural. Quand le roi Gios vous a-t-il nommé un poste lors de la cérémonie officielle de rendez-vous?"

"..."

"..."

...

"Ahhhh !?"

"Je sais tout. C'était assez fondant."