Chapitre 602: Chapitre 602 (FR)

*

C'est un cauchemar. Ce qui se passe maintenant, c'est définitivement un mensonge. Quand je me suis réveillé le matin, j'ai commencé ma routine habituelle au lit. Profiter de l'arôme élégant du thé noir, en regardant le ciel de l'extérieur de la fenêtre, oh, aujourd'hui est une autre journée merveilleuse

"Aaaaahhhh !? aaaahhhhh !?"

Même si elle s'échappe de la réalité, Clary Snuish, qui est traînée par le dragon gamin, gémit en frottant du sol contre son visage.

Plus ce n'est pas un rêve, plus ça fait mal.

Pendant plus de deux heures, chaque fois que vous ressentez une douleur ininterrompue, il se rétablit avec une force féroce, provoquant encore plus de douleur.

Pour l'avenir, je pouvais voir l'arrière du démon aux cheveux noirs. Je ne sais pas s'il est bon pour gérer les dragonkills ou si Ryuki lui-même a des capacités élevées, mais il bat rapidement l'autre Ryuki.

Ça fait mal.

"Ta, Tasuke ..."

Il tend la main vers les nobles inférieurs qui passent derrière lui et courent désespérément, mais personne ne fera un contact visuel. Tous sont terrifiés par l'acte meurtrier d'Hegen-Heim.

... quoi, d'une manière ou d'une autre.

Clari en tubAnk parvient à crier. Excuons. J'étais déjà en faute. C'est une perte. Je m'excuserai en quelque sorte, je supplie ma vie et je me serai pardonné.

Regarde désespérément.

Il arrache toute sa force restante en s'exclamant d'une voix inutile.

"T-Help Me."

Quand j'ai presque dit ça.

Bang Bang Bang.

"Aaaaaahhhh !?"

Alors que le coup de pied du dragon manipulait les rênes dangereuses et tournait, le recul de la plongée en tuba Clary s'est levé et s'est écrasé dans un grand arbre.

Spine complètement détruite.

"Hmm ... tu peux tourner soudainement. Tu es aussi très bon pour te tenir les pieds."

Naturellement, il n'était pas nécessaire de s'inquiéter d'un aristocrate aussi avancé, et Hasen a vérifié les performances du dragon Kill un par un.

"Rashid. J'ai entendu dire que Dragon Kill a une capacité de saut extraordinaire. Comment sautez-vous?"

"Ouais? Si je te commande, je vais sauter."

"comment?"

"C'est comme ça."

Rashid a tiré les rênes et le Dragon Knight a sauté environ une douzaine de mètres.

Gushaa.

Inévitablement. Le Laferra Nokuchi, qui avait balancé, flottait dans les airs, est tombé au sol et sa tête écrasée comme une tomate mûre. C'est si facile qu'il n'est même pas possible de crier.

"......"

C'est trop dégoûtant. Pendant qu'il était tiré, le corps a commencé à se réparer et à pleurer et a de nouveau roulé.

et.

"... Je vois. Peut-être que c'est ça?"

Hasen retrace le mouvement et tire les rênes. De même, le Dragon Kill a fait un saut, mais mesurait environ 5 mètres de long.

Claquer.

"Ingyaaaah!"

Le cou de Clari-Snorket s'est complètement brisé. Cela fait plus mal que la tête est complètement écrasée, et ça fait plus mal que de se ne diable en un cou de slurping. Une douleur infernale sans enthousiasme sur lui sans une seconde réflexion.

"... Je ne peux pas bien voler."

"Hahaha! Est-ce difficile? Tu ne peux pas bien voler à moins que tu ne respires avec le dragon tuer. Eh bien, normalement tu ne tremblez même pas."

"Je dois m'entraîner plusieurs fois et comprendre ... Vos conseils sont si insensibles qu'il ne semble pas que ce sera une bonne idée."

"......"

Clari-Snorket ne pouvait pas entendre. Non, j'étais suspect. Devons-nous ressentir cette douleur encore et encore? Je ne supporte pas ce genre de chose. Il n'y a aucun moyen que je puisse le supporter

Bang bang bang bang.

"Ungyaaaa!"

Avant de finir de dire ça. Déjà, Hasen a tiré la corde durement. Le Dragon Killer a enregistré une hauteur d'environ 8 mètres, quand il a de nouveau sauté.

Ce n'est pas comme si le cou était plié dans une direction étrange. Après plusieurs tours, il est presque arraché. Ce n'est pas que ça fait mal. Non, il ne suffit pas de dire que ça fait mal.

"...Certainement pas!?"

Entre-temps.

La fille aux cheveux noirs monte un chevalier dragon et a une expression gay sur son visage. Nous nous sommes traînés pendant deux heures et nos yeux se sont rencontrés pour la première fois.

"... Ah ... Suke ... tee."

Malgré son étourdissement, Kurari Plongée rassemble toute sa force pour tendre la main à sa main cassée, tendant la main. Cependant, la distance augmente de plus en plus vers le bas en tant que sol.

Troisième saut.

Dogshaaaaah.

"..."

...

"D'accord."

"......"

Hezen fait une pose légère en atterrissant.

Yang a été accueilli avec Gabeen comme d'habitude.

Je n'ai jamais vu un massacre aussi rafraîchissant.

"Quoi, qu'est-ce que tu fais ?!"

"Hmm? C'est une pratique de saut."

"Pas le cas, qu'est-ce que tu apporte derrière moi?"

J'ai fait appel à la classe spéciale des étudiants et j'ai pensé que j'avais finalement rattrapé, mais le Dragon Knight avait fait un beau saut, et le noble senior avait fait un saut encore plus, écrasé comme une tomate mûre.

"J'ai vu le château."

"......"

Complètement ignoré. Comme pour dire que cela n'a pas d'importance, Hasen marmonna, regardant le château devant lui.

Il s'agit d'un château appartenant à Jo-Kousai, qui a récemment détruit les deux testicules.

Les soldats attendaient devant eux, peut-être avec des informations déjà en place.

"... ahhhhhh."

Dutchk-Sowaif parvient à voir cette scène et hurle, le traînant par le dragon de Madon à côté de lui.

"... putain! Joo = Kowaii! Donnez-moi un goowaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

En pleurant. Pendant que j'avais un nez qui coule. Avec le sang coulant. Tout en botant toutes sortes de fluides corporels. Il crie avec un regard désespéré.

Mais.

Sans même un coup d'œil, Hasen fait apparaître huit baguettes magiques dans les airs, tenant l'une d'elles, la longue baguette magique.

et.

Placez la pointe au sol.

Sur le sol.

"... Ahhhh."

Il semble enlever tous les espoirs des nobles seniors.

Je ne peux pas m'empêcher de ressentir le désespoir.

Cela fait un son étrange et inquiétant.

Jijijijijijijijijijijiji ...