Chapitre 217: Chapitre 217 (FR)

Après Hasen se précipita vers le château. En même temps, Yang, qui avait suivi en silence, ouvrit la bouche.

"Ah, le diable ..."

"Qu'est-ce qui ne va pas avec le diable?"

"Ah, ah, je t'ai dit! Ce salaud!"

"pourquoi?"

"... oh, ne me demande pas si purement. Cela donnera mon sens de la diabolique."

La fille aux cheveux noirs fait encore quelques pas en arrière.

Cela dit, c'est un fonctionnement normal. Cet homme est normalement un démon, donc il ne peut rien y faire.

Et bien sûr, Hasen a calmement avancé.

"Plus que cela, Shion."

"Oui!"

La fille aux lunettes m'a soudainement appelé, criant d'une voix idiote.

"C'est une augmentation de salaire. À partir de maintenant, je vais augmenter mes pièces mensuelles de deux à trois."

"Quoi ?! Est-ce que ça va?"

"Ouais. Votre dévouement est impressionnant. Il semble étudier secrètement et a la capacité de résoudre des problèmes."

"Ah, merci!"

Il tremble, mais sa voix a l'air heureuse. Bien sûr, le montant était également très heureux d'être reconnu.

"Mais je ne semble pas aimer les fermes esclaves, donc je les enlèverai."

"Et, mais."

"Tout le monde a des forces et des faiblesses. Vous devez utiliser vos capacités ailleurs. Je vous présenterai le marchand Nandal, alors aidez-moi à développer les canaux de vente d'alcool que j'ai mentionnés plus tôt."

"Ouais, moi?"

"C'est une grande responsabilité parce que c'est le lieu de travail de Yang, non? C'est certainement une bonne expérience, alors assurez-vous."

"Oui! Je comprends!"

"Ouais. C'est une bonne réponse."

Hasen rit joyeusement, puis se tourna vers le tapis, le seigneur par intérim du château.

"Rassemblez ceux qui connaissent leurs compétences et établissent un garde. Nous vous laisserons le nombre de personnes et la sélection."

"Quoi ?! Oh, est-ce que ça va pour moi de décider?"

"La terre et les gens ici savent tout, non? Y a-t-il quelqu'un aussi qualifié que toi?"

"Non. ME-"

"Vous n'avez pas besoin d'humilité. Énoncez simplement les faits d'une manière simple."

Hasen a demandé à Smack.

"Eh bien, honnêtement, je ne sais pas. Seul mon grand-père a jamais utilisé l'épée."

"Je vois. Votre grand-père est-il vivant?"

"Je suis mort l'autre jour."

"... Alors qu'en est-il des autres?"

"J'étais un grand-père détesté. Je vis dans les bois et je ne suis presque jamais descendu. Je suis le seul à venir me rendre visite."

"Ensuite, Cecil pourrait savoir quelque chose."

"Pensez-vous que la fille ringard le sait?"

"... Désolé. C'était une question stupide."

Hasen a fait un sourire ironique.

"Je vais examiner votre grand-père une fois. Veuillez donner à Yang autant d'informations que vous vous en souvenez."

"Wh, pourquoi as-tu dit ça?"

"Si votre grand-père est un épéiste bien connu, il pourrait peut-être repérer un épée de la même école? Dans les batailles de groupe, la collaboration est la chose la plus importante. Il est plus facile de se coordonner avec le même type, et si d'autres écoles sont mélangées, c'est déroutant."

"...C'est exact."

Le tapis est un talent très prometteur. Si possible, Hegen veut utiliser pleinement cette force.

"Kaku Z et Gizaru sont tous les deux des ailes importantes pour moi. Je ne peux pas les laisser rester ici. Pour être honnête, je veux m'assurer qu'ils ont au moins deux autres compétences ... eh bien, s'ils ne le font pas, ils ne peuvent rien faire. Faites de votre mieux et soulevez-les."

"j'ai compris"

Rag hocha la tête et immédiatement il a vu la fille aux cheveux noirs.

"Yang, veuillez visiter le Kaku Zu et les tribus Kumin du district du nord de Karina. En tant que remerciement pour l'autre jour."

"Oui, étonnamment poli."

"Si vous n'avez qu'à faire face à l'argent et aux lettres, vous finirez par vous sentir mal à l'aise. La reine Barcia a aimé Yang, donc c'est juste."

Cette fois, nous livrons également des baguettes magiques. Nous avons fabriqué une grande quantité de produits, il ne doit donc pas y avoir d'accident. Bien qu'il fasse confiance à Nandal, si des informations sont divulguées et attaquées, il perdra également son précieux marchand.

"Prenez un prototype d'alcool et donnez-le à une grande quantité si vous l'aimez."

"Est-ce que ça va gratuitement?"

"Ouais. C'est juste un merci pour cette fois."

"J'ai payé autant. Tu es généreux."

"Ce n'est pas trop ennuyeux pour retourner l'argent. C'est ce qu'un cadeau l'appellerait?"

"C'est dégoûtant quand mon professeur dit quelque chose d'humain."

"... tu devrais faire quelque chose à propos de cette personnalité déformée?"

"Je ne veux pas me dire un enseignant avec un génital torsadé!"

Yang avait catégoriquement insisté, alors il l'a ignoré.

"Juste. S'il vous plaît, arrêtez-vous à la forteresse et dites bonjour. Je suis également curieux de savoir comment le lieutenant-colonel Lorenzo fait. Ne manquez pas un merci à tout le monde et donnez de l'alcool."

"... Peut-être que tu essaies de me faire s'incliner?"

"C'est une division des rôles."

Pour être honnête, Yang est meilleur pour établir des relations. C'est une bonne personne à faire chier, et avant qu'il ne le sache, il a le pouvoir de l'attirer dans son allié et d'impliquer ceux qui l'entourent.

"Et aussi, gardez votre visage dans votre ville natale un peu. Si ce n'est que quelques jours, vous pouvez vous détendre là-bas."

"Huh, c'est vrai ?!"

"Kak Z. Lorsque vous vous échappez, soyez plus vigilant que l'assaut."

"Merde ... tu ne peux pas être gentil avec les autres à moins de jeter de la boue? Toi?"

"Je vais rester dans un tabouret pendant un certain temps. Tapis. Dites à Cecil et prenez trois repas. Laissez-moi l'apporter avec moi, petit-déjeuner, déjeuner et dîner."

"Je comprends."

Avant qu'il ne puisse terminer sa peine, Hasen s'est précipitée et s'est enfermée dans l'atelier Magic Wand.