Chapitre 655: Chapitre 655 (FR)

*

Tout ce dont vous avez besoin est de la force.

Depuis ma naissance, j'ai vécu ma vie avec ce but seul.

Vivez simplement dans la guerre et mourez dans la guerre.

Je pensais que ce serait bien de combattre le fort et de finir par perdre et mourir.

Mais je ne voulais pas quelque chose comme ça ... il n'y a aucun moyen de faire ça, une misérable défaite ...

La conscience de Takeshi Claude a fondu et a disparu en regardant son corps effondré de la vue des yeux d'un oiseau.

*

"Zee ... Zee ... haa ... haa ..."

Hasen respirait dur, fixant Takeshi Claude, qui avait disparu sans trace. Toutes les cellules de mon corps crient et je ressens l'envie de s'effondrer à tout moment.

En peu de temps, j'ai consommé trop de magie.

Shura No Palm crée une illusion de la main et peut utiliser le personnel magique. Cependant, comme un total de 10 baguettes magiques sont utilisées en même temps, il y a une grande consommation d'énergie magique instantanée.

En outre.

La baguette magique, le «False God's Work», imite complètement les capacités de la baguette magique en consommant dix fois plus de pouvoir magique.

Étant donné que Maji Soraretsuji consomme une énorme quantité de pouvoir magique, le fardeau des faux dieux augmente inévitablement.

"Zee ... oh ... haa ... haa ..."

Je sais. Il n'est pas autorisé à tomber sur Hesen-Heim. Il doit traiter complètement à Takeshi Claude comme une petite alevins et montrer ses actions, "il l'a vaincu facilement."

"Ouais ... ha ... ha ..."

Prenez votre souffle et vérifiez votre magie. Cela a été considérablement réduit. Cependant, son adversaire est cinq saints. Il a dû l'enterrer avec le coup le plus fort.

"La façon dont vous vous battez doit être améliorée."

Avec cette consommation d'énergie magique importante, il est difficile de dire jusqu'où vous pouvez continuer à combattre. Il est possible que nous ne puissions pas répondre s'il y a des batailles consécutives.

À ce moment-là.

La Fuhrer de la Grèce de l'armée de démon apparaît devant lui. Son visage devint pâle et ses vaisseaux sanguins semblaient plus longtemps. De son côté se trouvait Orio, le commandant du guerrier démon, qui palpitait avec son activité lancinante.

"……monstre"

Une voix froide et tremblante résonnait. Cela a complètement changé de l'excitation que j'avais vue jusqu'à présent, et j'ai été calmé.

Hasen marmonna, le regardant droit.

"La prochaine fois, rencontrons la vraie chose."

"......"

Chisato no Riki de l'armée démoniaque, en Grèce, spécule qu'il s'agit d'un personnel magique qui bouge librement et utilise son propre corps fantôme.

Par conséquent, peu importe à quel point vous essayez, vous ne pouvez pas disparaître.

"Hé, ne vous empêchez pas trop, Hasen-Heim. Vos dangers ont été transmis sur tout le continent pendant cette bataille. Je me demande s'il y a une place pour vous dans l'Empire?"

"..."

"Est-ce que ça va? Je suis invincible de se déplacer n'importe où comme une illusion. Et je ne te pardonnerai jamais. Peu importe ce que j'utilise."

"Glaslio, le château royal de Luxera Country"

"...De quoi parles-tu?"

Demanda l'homme nerveux, apparemment ennuyé par la conversation incompétente.

"Non, c'est pourquoi. Grèce, le président de l'armée de démon ... c'est l'endroit où votre corps est stocké."

! ?

"Oui, je ne comprends pas ce que vous dites."

"Il ne l'a pas dit Claude? Vous pouvez dire de votre mensonge avec votre expression."

"......"

"Vous avez un désir dégoûtant d'approbation, et vous appartenez au pays de luxe, qui a un faible pouvoir national parmi les 12 grandes puissances, car vous êtes pris en otage."

"différent"

"En réalité, ce sont des esclaves liés par la magie contractuelle et ne sont utilisés qu'à des fins liées à l'emploi. Tout ce qu'ils sont autorisés, c'est le transport des ressources humaines et des soldats entre les continents comme illusion."

"Non ... non ..."

"Il fait semblant d'être le sommet des 12 grands pays et a l'air arrogant à l'extérieur, mais en réalité, c'est juste un gars paresseux qui est surmené."

"Tu dis que ce n'est pas le cas!"

Le démon Führer crie comme s'il était devenu fou.

"Je vois, mais j'en suis sûr."

"Hmm ... D ..."

Avec un sourire.

Hasen a un sourire diabolique rafraîchissant.

"Bien sûr, je suggérerais à Sa Majesté l'empereur." Tout d'abord, si je le détruisais, j'aimerais demander à Luxera Country. "

"......"

"Votre chisato No Kiri est gênant lorsque vous le transformez en ennemis, et il est très pratique d'avoir. Dois-je simplement soulever le vrai vous au Royal Castle Grassrio et l'utiliser au point de vouloir mourir en tant qu'esclave?"

"... Ah ... Bon ... Ju ..."

Le démon de la Grèce grêle gémit de bouches ouvertes pour qu'il bouillonnait presque.

"Luxerua Keikoku vous donne probablement un traitement de premier ordre pour vous garder en personne, mais l'empire ... ou plutôt, je ne le suis pas."

"... Ah ... Bon ... Ju ..."

"Une poubelle pourrie comme vous devez éduquer quelqu'un qui est juste un appât de balayage dans un endroit sans soleil comme un balayage, sans penser à rien, juste en silence et fidèlement les ordres ... J'ai un bon instructeur, donc je vous le présenterai la prochaine fois."

"... l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l-l

Il me regarda, ses yeux se décollant au point de s'évanouir.

"Je profiterai au mieux de la vie des esclaves au mieux jusqu'à ce que j'allais à Luxera Country ... Après cela, j'attends seulement le désespoir."

"... kh ... ohhhh!"

Suite à une onomatopée incompréhensible, l'armée de démon Führer en Grèce s'est enfui avec le commandant du guerrier démon Orio.

"Êtes-vous content que vous l'ayez collecté?"

Rashid, chevauchant un chevalier dragon, court vers lui.

"Je voulais vraiment le capturer, mais je ne peux pas m'en empêcher."

Je me concentrais sur ma bataille avec Takeshi Claude, donc je ne pouvais pas me permettre autant de temps. S'il montrait une ouverture pendant un instant, il avait des capacités physiques écrasantes et n'aurait pas pu être transformée en un tout petit morceau de bois.

"... Absolument un gars incroyable."

"Il semble que beaucoup de gens aient décidé."

Cinq mille dragons submergent les forces de la coalition des nations anti-impériales. Ensuite, l'armée démoniaque Fuhrer Grèce et le commandant du guerrier des démon Orio se sont retirés. Avec la disparition de Takeshi Claude, le moral a également été considérablement inversé.

Il n'y a pas de retour en arrière d'ici.

Hegen a parlé tranquillement aux soldats au combat.

"Les soldats impériaux ... pouvez-vous l'entendre?"

"Donnez-moi le trône triomphant de la victoire ... l'Empire gagne."