Chapitre 581: Chapitre 581 (FR)

*

Après un public avec les cédisseurs du prince héritier. Le prince Delicter n'est pas retourné à sa résidence, mais a plutôt visité la résidence de la famille Zari par lui-même.

Alors que le majordome était confus par la visite soudaine, un homme viril se précipita pour venir se dépêcher d'un genou.

César Zari des quatre chefs d'accusation.

C'est un sorcier qui a déjà plus de 50 ans, mais maintient toujours un corps incroyablement jeune. Son visage avait aussi peu de rides que personne n'en douterait, même s'il était censé être dans la vingtaine.

Bien que la famille Zari soit un noble qui est prestigieux, il a atteint la comtesse avec les réalisations écrasantes du comte César. Il est vraiment l'épine dorsale de la nourriture qui soutient le camp de Delictale.

"Si tu pouvais m'appeler un mot, je me précipiterais vers toi."

"Je voulais venir. S'il vous plaît, laissez-moi faire beaucoup pour vous, qui mettra désormais une bataille féroce pour la mort."

"... du tout."

Le comte César a fait un sourire ironique qui était indescriptible.

"Même ainsi ... c'est une histoire horrible, comme s'ils devaient passer sous Prince Devilders."

"Ne dites pas cela. L'important est de s'associer à cette crise sans précédent."

"... Qu'arrivera-t-il à Hesen-Heim?"

"Êtes-vous curieux?"

"J'ai croisé les lames avec General Glide plusieurs fois."

Il a habilement utilisé la lance de flamme de la baguette magique ultra-large et son épée de glace, et sa durabilité et sa force écrasantes faisaient de lui une digne d'être appelée le grand général.

Un jeune général impérial l'a vaincu.

"Même dans le compte de César, General Glide est-il un ennemi fort?"

"... Je n'ai combattu que légèrement, donc je ne peux rien en dire."

"Je vois. Eh bien, la participation de Hasen-Heim sera probablement plus lente en raison de diverses circonstances."

"Hmm ... cette personne du tout."

Le comte César soupira bruyamment. Il y avait des rumeurs d'une querelle avec les céphalités du prince héritier au Sky Palace, mais il était impossible que ce soit le cas.

"C'est bien avec les autres. Nous faisons juste ce que nous pouvons."

"..."

Alors qu'il regardait le prince Delilicter, le comte César inclina la tête.

La seule personne que je regarde de mon maître.

"Ha! Maintenant, dirigeons-nous dans la salle du trône."

*

*

*

"Ah? Huh? Huh? Huh? Wha? Wha? Wha? Wha?"

Fetish-gil ne pouvait pas comprendre. Par conséquent, en transpirant lentement, il produit divers onomatopée. Illusion choquante. Arrogance écrasante. Hallucination incroyable.

Non, tous les nobles seniors ont été choqués. Vers ces prestigieuses familles d'aristocrates de haut rang ... les aristocrates montants des roturiers sont maintenant

Avez-vous dit que vous êtes à tête haute?

"Je ne pouvais pas t'entendre m'entendre, je t'ai entendu, je t'ai entendu !? Maintenant, qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est?"

Dutchk-Sowaif lui demanda des larmes aux yeux. Cela ne peut pas être le cas. Cela ne peut pas être le cas. Peu importe à quel point c'est, c'est impossible. Dites-vous encore et encore.

Mais.

"Je suis désolé, mais je suis fatigué. Au moins, je n'ai pas la tête en position inférieure, donc je n'ai pas l'impression d'avoir vu un poisson pourri les yeux."

"......"

Il a dit cela. Je n'étais pas malheureux. Ce n'était pas une hallucination auditive. Sa haute jupe est la montée de ce roturier.

"Quoi, que voulez-vous dire?"

"...Hein."

Hasen n'a pas examiné la question de Dutchk-Sowif.

"Hmm ... tu ne sais pas?"

Il soupire et rit.

"Je ... je te regarde sous mes pieds."

"" "" "" ""

"Ki, kii, kii, kii, kii ... sho ... shoniyarahojara!"

Avec beaucoup de salive déversés, Dutchk-Sowaif a répondu sans grossièreté.

Mais.

"De cet angle, vous ne pouvez pas entendre qui dit quoi."

"Hmm ... Guuu ..."

Il n'écoute pas du tout. Il ne me regardera pas. Juste le bas. Je ne regarde que vers le bas. Quelle mauvaise personnalité. Quelle personne extraordinaire. Quel démon.

"" "" "" "" ""

"Huh? J'ai encore terminé la conversation? Eh bien, je suis désolé. Battons juste et courageusement, sans regrets. Alors."

"Hé, c'est le dos, le dos, le dos, le dos, le dos, le dos, le dos, l'arrogant, hein, le comportement brandissant!"

"Maddon. Désolé de vous faire attendre. Avez-vous pu parler à vos disciples célibataires?"

"" "" "" "" ""

ignorer.

Hegen-Heim décide maintenant de l'ignorer massivement. Maddon et ses deux étudiants deviennent soudainement Gabean, mais ils continuent de parler sans s'en soucier.

Entre-temps.

Dutchk-Sowaifu tremble, mettant ses mains sur le sol. Parmi les nobles seniors, soyez prêt à se sacrifier.

"Merde, tu veux aller! Arrêtez-vous et arrêtez et arrêtez le cessez-le-feu ... je vais le dire!"

"" "" "" "" "

Certes, le Lunar Rude ne courait pas. Cependant, j'ai à peine pu comprendre les honorifiques. Avec ce tir à l'arc ferme, les nobles seniors fixaient Dutchku-Sowief comme un héros.

"...Hmm."

et. Il semblait que la voix avait atteint Hasen-Heim. Il interrompt sa conversation avec Maddon et s'approche de Dutchku-Sowif.

Mais.

"Hmm ... c'est toujours cher."

! ?

"Quoi, vous êtes dans le cadre de la Terre, de la Terre, de la Terre, de la Terre, de la Terre, de la Terre, de la Terre et de la Terre !? C'est si haut et haut, à quelle hauteur et à la hauteur!"

"... Ouais, c'est comme ça après tout. Le contraire, le contraire."

Dites cela.

Hasen attrape les cheveux de Dutchk-Sowif et les plie au sol de toutes ses forces.

C'était comme un arc-en-ciel.

"Fungyaaaaahhhh !?"

"Ouais, c'est ça. Je me demandais pourquoi les têtes de déchets comme vous ne pouvaient pas toucher le sol."

"......"

"Même les bêtes implorent leur vie tout en montrant leurs points critiques lorsqu'ils se soumettent, non? Bien sûr, des salauds à ordures comme si vous ne pouviez pas faire des gémissements normaux."

".....!"

terrible.

C'est trop cruel.

Cependant, Hasen continue sa conversation en regardant autour du noble senior gelé.

"Huh? Tout le monde, n'est-ce pas les gars? Si c'est le cas, je pense à l'excuser maintenant. Maintenant, je suis de bonne humeur."

"Attendez une minute ... attendez une minute! Non, attendez une minute! Attendez une minute!"

Bad-Oango crie d'une voix forte.

"Non, Maddon, je suis désolé. Tu avais aussi du mal. Pour ce gars avec un cerveau de la taille d'une bouchée."

"Hmm ... Guuu ..."

ignorer.

Ignorez-les complètement.

Il n'écoute pas du tout.

... Je n'ai pas d'autre choix que de le faire maintenant.

"Huh, je suis vraiment désolé!"

"..."

Clari-Snorket pleura alors qu'il gisait le dos et tourna le pont. Toute sa tête est fermement sur le sol et son corps ne pouvait pas être plus rasé.

Prawn arcs et somnolents.

"C'est ce que tu as raison! Nous parlons ... écoute-nous!"

"..."

Applaudir, applaudir, applaudir.

"Si vous le faites, vous pouvez le faire. Non, c'est incroyable. C'est définitivement ça. C'est un nouveau Dogeza qui est typique de vous, Trash vous putain."

Le démon devant moi me fait l'éloge.

"Huh? Tout le monde, ne vont-ils pas le faire?"

"" "" "" "" "

Les nobles seniors n'ont d'autre choix que de tourner les crevettes et de commencer à pousser la tête dans le sol.

"Hé, ça va?"

Jo-Kosei déforme les crevettes et regarde Hesen-Heim, l'autre côté.

"... Je n'aime pas cette estime de soi sans enthousiasme."

C'est ce que j'ai tweeté.

Marécageux.

! ?

Hasen pousse son poing dans son entrejambe.

"Aaaaah! Aaaah! Aaaah! Aaaah! Aaaah! Aaaah!"

Jo-Kousai s'évanouit alors qu'il se tord dans l'agonie et souffle des bulles.

Ce jour-là, il a perdu deux testicules.

Pendant ce temps, Hasen sourit largement alors qu'il tire ses poignets.

"Le nouveau Dogeza a également de la dignité. Si nous ne ressemblons pas à un noble de haut rang, soyez sincèrement, sale et brillant, nous exposons simplement ces points sales sensibles, et nous les traiterons comme de la saleté."

"......"

Pourquoi donc?

Pourquoi cela se passe-t-il?

"Si je dis cela, je vais impitager mon poing.

"" "" "" "" "

Tous les nobles seniors étaient en pleine force et étaient prêts à voûter les crevettes et à s'agenouiller.