Chapitre 680: Chapitre 680 (FR)

Les candidats du trône quittent la salle du trône et se déplacent entre le laiton. À cet endroit, les lectures des étoiles mesurent la magie. Alors que les ilnas marchaient à l'arrière, les cédiments ont couru vers moi.

"C'est misérable. Tu voulais prendre aussi loin dans le rituel en laiton. J'étais au moins miséricorde et je sympathise avec toi. Je ne comprends vraiment pas pourquoi j'essaie de ramper et de te supplier de m'exposer."

"..."

Ilnas était silencieux sur les mots lancés. Peu importe ce que vous dites, vous ne pouvez pas rivaliser avec maintenant. Elle avale sa propre misère et avance avec une expression silencieuse.

"Eh bien, laissons simplement la pièce ici. Nous avons une présence insignifiante comme vous.

Une fois le rituel en laiton terminé, je reviendrai, alors attendez-vous avec impatience. "

"..."

Murmura les Princes Devilders alors qu'il évettait, puis retourna au premier rang. Pour les Ilnas, c'est un harcèlement infernal, mais pour lui, c'est un jeu pour tuer le temps. Je ne comprends même pas pourquoi cela se produirait, mais c'était la réalité.

Le simple fait de se tenir devant cet homme fait trembler mon corps. Ma poitrine se resserre étroitement et j'arrête de bouger correctement. Je ne montre jamais ces sentiments devant ma mère, infirmière Vanal, mais cet homme est ... effrayant.

Cependant, cette fois, c'est tout. Seulement lors de la cérémonie en laiton, je veux vraiment me rendre à la cinquième place. Ilnas voulait du fond de son cœur.

Une fois à l'intérieur du laiton, ils sont appelés un par un au centre et sont entourés de lectures d'étoiles. Dans la salle d'attente, chaque entreprise concentre son esprit. Les cédisseurs ont également une expression sérieuse, complètement différente d'AVANT.

La plupart des prédictions des populations étaient unanimement des cédisseurs du prince héritier. Son pouvoir magique est proche de celui de Prince Delictale, le prince de deuxième rang, mais il prend également en compte l'influence au sein de l'empire. S'il n'y a pas de grand de haut en bas, alors les époux Prince sont probablement l'avantage à tous égards.

Chacun est appelé par le dictionnaire Star et entre dans la salle de laiton. Il faut environ quelques minutes pour y arriver. Le rythme cardiaque d'Ilnas a progressivement devenu de plus en plus grand alors qu'il la regardait se lever et entrer dans la pièce.

"Ensuite, Prince Irnas. S'il vous plaît, entrez."

"..."

C'est ici. Ilnas a réussi à déplacer ses jambes tremblantes et est entrée dans la salle de laiton. Grace était parmi les lectures des étoiles, mais son expression n'était pas claire. Déplacez-vous directement à l'emplacement désigné au centre de la pièce, apaisant votre esprit.

"USU normalement, nous mettrons le pouvoir magique ici, mais Irunas-sama n'a pas encore exprimé de magie, donc j'espère que vous nous donnerez de fortes pensées."

L'un des lecteurs des étoiles parle directement. Ilnas suit ses paroles et essaie désespérément de délibérément. J'espère qu'ils ressentiront un peu en quelque sorte le pouvoir magique potentiel. Comme Hasen l'a dit, je veux que quelqu'un reconnaisse quelque chose.

"... K, c'est bien."

"Quoi?!? Eh bien, déjà?"

Normalement, cela prendrait environ cinq minutes par personne. Ce n'est même pas 10 secondes. Peut-être qu'il n'avait pas de pouvoir magique potentiel et a été abandonné. Un sentiment de désespoir se propage dans le cœur d'Ilnas.

"Ne dis pas ça, plus. Je vais mettre mes sentiments plus. S'il te plait ... juste un peu plus."

"Je suis désolé, mais pour moi plus."

"......"

Comme pour s'échapper, la lecture de l'étoile est passée de la lecture de l'étoile. Ilnas retrouve son esprit et exprime ses sentiments désespérés de lire la prochaine étoile. Même une de ces personnes a son propre potentiel ...

"K, très bien."

"Oh, ce n'est pas ..."

C'est encore plus rapide qu'auparavant. Ce n'est même pas cinq secondes. Les ilnas étaient stupéfaits. Je me demande si je suis abandonné par la lecture de Hoshi. Les larmes s'accumulent dans mes yeux.

Pourquoi le paradis est-il si cruel?

De là, la même chose s'est reproduite. L'un après l'autre, la prière étoilée se tient devant les IRNA, mais en quelques secondes, ils se relayèrent.

Et finalement, c'était au tour de Grace.

"... Grace, s'il vous plaît. Pouvez-vous au moins mesurer mon potentiel jusqu'à la fin?"

Ce pourrait être la dernière fois. Si le prince héritier devient le prochain empereur, il sera immédiatement exilé. Quand j'y ai pensé, je ne voulais pas laisser de regrets à propos de ce rituel en laiton.

"……j'ai compris"

Elle hocha la tête et regarda le doji. Les ilnas exhalaient, réfléchissant plus fort que jamais. L'humiliation que j'ai connue jusqu'à présent. Misérable. Pathétique. La longueur de la nuit où j'ai pleuré seule dans ma chambre. Pitié du nom de la sympathie.

Je veux être assez fort pour tout souffler.

Je veux de la force ...

Puis cinq minutes se sont écoulées et Grace a poussé un soupir.

"Merci pour votre travail acharné"

"Ouais ... merci."

Je ne peux plus rien faire. Je n'ai plus de regrets car j'y ai mis tous mes sentiments. Ilnas envoie grâce à Grace devant elle, mais son expression est complètement bleue. "

"Il me semble que je me sens plutôt mal, n'est-ce pas?"

"... oui, ça va ..."

Grace se tenait avec un faible sourire. Ensuite, il se balance en arrière et s'effondre.

"Grâce!?"

"Je vais bien ... ilnas-sama ... s'il vous plaît partit bientôt."

Marmonna-t-elle, poussant.