Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

Dagol a été stupéfait par les mots si froids et absurdes de Cleric. Ce mec. Au lieu de suivre depuis le début, il est pleinement disposé à se détourner et hésite à le faire.

C'est visible et compréhensible. Demanda cet homme, cliquant sur sa langue, n'essayant plus de cacher son inconfort.

"Pourquoi avez-vous mis ces infâmes dans notre département des affaires intérieures?"

"Oh, c'est ..."

"Eh bien, je connais la raison approximative. Il n'aimait pas cette personne, non? C'est quelque chose auquel quelqu'un avec peu de capacité penserait."

"Merde, retenez la bouche!"

"Cette personne était celle qui vous instruisait dans les coulisses, non? Je pense que nous devrions être au prix d'appeler deux personnes sans vergogne et de rétrograder le talentueux officier domestique Hasen."

"......"

Il remplit le pack à un point tel qu'il n'y a pas de place pour l'objection ou la réfutation. Bien qu'il n'ait pas mentionné son nom, il se réfère clairement au seigneur intérimaire de Biganur.

Certes, récemment, il a continué à ignorer les clercs insatisfaits et n'a donné que des instructions à Biddle, le directeur adjoint adjoint. Je ne peux pas croire qu'il ait été repoussé de cette manière.

Pendant ce temps, Biddle lève la main avec Oz Oz.

"... Ah, euh, pourquoi ne pas le demander sous la forme d'un don?"

"Oh, c'est tout! Comme prévu du chef adjoint Biddle."

Contrairement aux deux, cet homme est obéissant et timide. Il n'est pas doué pour coordonner les rôles, mais il est bien informé et plutôt populaire auprès du travail.

Ce mec peut le mettre en place.

"Bidol. Beidol. Vous êtes si incroyablement bon. Contrairement à quelqu'un d'autre, vous faites des propositions spécifiques et constructives. C'est une bonne idée."

Dagol parla avec passion, serrant fermement ses bras.

"Qui fera cette demande?"

"......"

La voix de Cleric était, après tout, comme glaciale.

"Je ne vous le demanderai pas! Biddle en chef adjoint, le ferez-vous?"

"Quoi ... Mordodou senior interne Mordo, pouvez-vous le faire ...?"

"Non, je ne peux pas."

"......"

Dagoru est paniqué quand on lui dit d'être ferme.

"Vous dites que vous ne pouvez pas le faire avant de le faire, jeune homme!"

"Le compagnon interne Hasen est une personne qui ne suit pas les ordres déraisonnables. Tout d'abord, il ne répondra pas aux dons."

"Eh bien, c'est votre travail de faire quelque chose à ce sujet !?"

"Alors, le réalisateur Dagoru peut-il le faire?"

"......"

"Comme l'a dit l'officier des affaires intérieures de Moldodo, je ne pense pas que ce soit possible non plus?"

Le clerc a également riposté d'une voix froide. Les deux sont complètement en collusion et essaient d'abandonner leurs fonctions.

Dagol a rapidement abandonné et a attrapé les épaules de Biddle.

"... Hé, Biddle! Ce n'est pas utile pour quelqu'un comme ça! Tu le fais directement."

"Eh ... oui. Non, mais ça."

Biddle balbutial.

"Si ce n'est pas possible, alors vous devriez dire que ce n'est pas possible, non? Si vous ne pouvez pas, vous serez certainement tenu responsable de tout."

"......"

Ce gars se dirige vers son supérieur. Dagol, sang s'élevant dans sa tête, cria en attrapant ses points de poitrine.

"Clerc! Quelle est votre attitude comme ça depuis un moment maintenant?"

"Ensuite, je vais vous le dire. Mais le secrétaire Dagol est également incroyable.

"...Hmm."

Cleric est un homme assez grand. Bien sûr, il n'était même pas menacé, mais il a été méprisé et Dagoru avait peur.

"Il y a quelque chose d'inévitable à ce sujet."

"Peu importe à quel point il était mécontent, vous n'auriez pas dû déviation de votre volonté. En tant qu'officier des affaires intérieures, vous auriez dû faire ce que vous pensiez être juste."

"Grr ... juste fini! Biddle, allons-y !?"

Dagol tourna le dos et commença à marcher.

"Eh, oui ... non, ça."

"Bidol. Tu n'as pas à y aller."

"Bidl, toi! Cleric est chef adjoint, je suis le chef !?"

"Ah, non ... ça, oui."

"Bidl, si vous réussissez, vous serez promu. Au lieu de ce Seigneur stupide, vous obtiendrez un poste de directeur adjoint?"

"Bidl, si tu ne peux pas, je te blâmerai tous, non? Pensez attentivement."

"..."

"Bidl, prochain vice-président. J'ai des attentes élevées pour vous."

"Bidl, arrête ça."

"......"

"Biddle kuuuuu"

"Bidol"

"...Pouah."

"Bidower! Tu sais, n'est-ce pas?"

"Bidol"

"……j'ai compris"

Biddle hocha la tête, comme s'il avait décidé.

"Oh, oh, comme prévu du prochain directeur adjoint Biddle! Avez-vous compris?"

"Je ne l'accepterai pas!"

"......"