Chapitre 89: Chapitre 89 (FR)

Nous avons décidé de prendre une calèche tirée en cours de route pour Fort Algeid. En effet, Hazen crée un contrat pour amener le colonel Zilba complètement irréversiblement. Cependant, celui qui crée réellement est Yang, qui vient de réingérer la magie du contrat.

La fille aux cheveux noirs doit être rédigée avec une explication simple qui a simplement des regards et a été mise en place dans un contrat parfait qui n'assurera aucune omission.

Hasen a prononcé les mots qui me venaient à l'esprit les uns après les autres à Yang. Le colonel Zilba était là, mais était complètement hors de vue.

"Oui ... je vais le faire entrer dans une relation de maître-serviteur avec le capitaine Lorenzo, pas moi."

"... avec le capitaine Lorenzo."

Pendant un moment, Hasen n'a pas manqué le colonel Zilba avec une expression humiliante sur son visage.

"Tu n'aimes pas ça? En fait, ça me va, non?"

Il jeta, saisissant les cheveux gris du colonel Zilba dur et flagrant.

"Hidah ... je n'aime pas ça! Je suis content! Merci pour votre considération!"

"Parlez dès le début. Si vous continuez à paraître désagréable ou à vous sentir incertain de répondre, je me retirerai toujours. Vous serez inévitablement la peine de mort pour les trois clans, alors assurez-vous de garder cela à l'esprit."

"Oui!"

Le colonel Zilba n'a plus d'énergie à réfuter. Cependant, il a répondu joyeusement et a gardé un œil sur la façon dont il ne serait pas de bonne humeur.

"À partir de maintenant, je demanderai au capitaine Lorenzo tous mes jugements. Ne pensez à rien. Mais tant que je m'assois tranquillement, je garantis la position du colonel."

"......"

Le colonel Zilba a de nouveau donné une expression humiliante.

"Êtes-vous insatisfait? C'est une estime de soi totalement idiote. Le capitaine Lorenzo était un bon subordonné pour vous, non?"

"..."

"La prochaine fois, si je ne réponds pas, je renoncerai aux négociations."

".... oui! Oui oui!"

"Oui, c'est bien pour une seule fois. Tu ne l'ai pas appris quand tu étais enfant?"

"……Oui"

"Je ne pense pas que j'en ai besoin, mais le capitaine Lorenzo ferait probablement du respect."

"……que"

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas? J'accepterai des questions."

"Ah, merci. Mais ... le capitaine Lorenzo est un homme fidèle, donc je me demande si j'accepterai la relation maître-serviteur que vous dites."

"Vous ... vous ne savez rien."

Hegen attrapa à nouveau les cheveux gris du colonel Zilba et regarda. Le bruit des racines des cheveux claquant et déchiré, et le vieil homme ne pouvait s'empêcher de froncer les sourcils.

"Higi ..."

"Vous devriez me persuader. Que vous soyez piétiné, lèche la plante de vos chaussures ou que vous obteniez de la merde, je les suppose d'avoir une relation de maître-serviteur."

"Oh, ce n'est pas ça."

"Si vous refusez, je vais retirer tout l'argent de cette question. Je vais en faire un contrat comme ça, alors fais comme si je vais mourir. Eh bien, je pense que je vais le faire parce que je mourrai si je ne le fais pas."

"……Oui"

"Yang, avez-vous écrit le contrat?"

"Ah, c'est tellement désordonné que je ne peux pas tout rassembler."

"Du tout. Mâcher brièvement est également une capacité importante, non? Pisonnez-le."

"......"

Yang a transformé une expression choquante à Hasen.

"Ah, euh ..."

Pendant ce temps, le major Simant leva timidement sa main.

"Quoi?"

"Que dois-je faire?"

"Vous avez une bonne attitude. Si vous essayez d'agir docilement et activement, je vous garantis le traitement du major."

"Oui! Dites n'importe quoi."

C'est un chien maintenant. Il abandonne rapidement le colonel Zilba, qui est opprimé depuis un certain temps maintenant, et le major Simant devient le chien de Hasen.

"Major simant. Contrairement au colonel inutile là-bas, il y a quelque chose que vous voulez faire. Quand j'arrive à la forteresse d'Argaid, je vous donnerai des instructions détaillées."

"D'accord. Je ferai n'importe quoi! Tout."

Le major simant répond joyeusement.

Puis quelques heures se sont écoulées. La forteresse est apparue. Hasen sort de la voiture et commence à explorer la zone de stockage des bagages.

"Nous sommes enfin arrivés. Maintenant, major Syman."

"Oui!"

"Mettez cela."

"……Oui!?"

Le major Syant regarde ce qu'il a reçu et flotte un point d'interrogation.

"Um, lieutenant Hasen."

"Hmm? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Hé, qu'est-ce que c'est?"

"Quoi, je ne pense pas l'avoir déjà vu. C'est un collier, un col."

"Whoa ..."

"Regardez, mettez-le rapidement. Montez à quatre pattes."