Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

Nous avons quitté le village de Dinasterd. Hazen met Yang devant la selle et le chevauche derrière lui.

"Tu vas courir avec les rênes du cheval."

"Quoi ?! Mais je ne l'ai jamais fait auparavant."

"De quoi parlez-vous? Vous devez l'avoir monté tout à l'heure."

"Moue. Cela dit, vous avez dit que vous étiez kidnappé!"

Malgré sa rage, Yang déplace les rênes et les difficultés.

"Soit dit en passant, les négociations étaient à l'heure."

"Oui, tu ne vois pas la vue actuelle ?! S'il vous plaît, ne me parlez pas."

"Plus vous essayez désespérément, plus vous pouvez penser différemment. Tout s'entraîne."

"Whoa! Je n'aime pas ce gars! Quelqu'un s'il vous plaît aidez-moi."

"..."

Yang pleure, mais tout le monde dans le 8e peloton fait semblant de ne pas les voir.

"Continuons. Vous auriez pu vous vendre un peu plus pour votre plus haut. Je vous laisse des négociations la prochaine fois, alors je vais bien y réfléchir."

"Qu'est-ce que cela signifie que cela vaut plus de deux pièces d'argent?"

Malgré sa surprise, Yang a déjà commencé à maîtriser les rênes. Après tout, Hasen est convaincu que plus il frappe, plus il frappe.

"Bien sûr. Je ne fais pas d'achats sans valeur."

"Je veux dire, faire du shopping? Je suis en colère contre la façon dont tu le dis ... alors, combien était la ligne de négociation?"

"Cinq grandes pièces d'or sont transmises. Trois petites pièces d'argent chaque mois. À partir de ce moment, je continuerai à payer un tiers de mon salaire chaque mois avec chaque promotion. Eh bien, si j'avais été plus, j'aurais pu hésiter un peu."

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-

Cela ne couvrait même pas la bouche de Yang, et il ne pouvait s'empêcher de laisser tomber les rênes et a presque tombé du cheval.

"Tout d'abord, Yang. J'ai dit que vous aviez du pouvoir magique et que vous grandiras finalement. Si vous faites cela, vous pourrez gagner de l'argent par vous-même. Il est donc très probable que mon hypothèse" il n'y a pas de preneurs "est faux."

"Euh, un menteur!"

"Ce n'est pas un mensonge. J'ai fait une supposition très improbable que c'était une idée très improbable, et m'a juste fait l'imaginer et a soulevé des questions au directeur du norvégien."

"Tu n'appelles pas ça un mensonge ?!"

"Ce n'est pas un mensonge. Si j'avais la capacité de voir votre avenir, ce serait un mensonge, mais l'avenir ne serait pas clair sans la capacité autant que Dieu. Je viens donc de présenter un avenir où il y a une forte possibilité de se tromper. C'est une fraude."

"Eh bien, arnaque ... c'est encore plus inutile, n'est-ce pas ?!"

"Je vous ai dit, n'est-ce pas? Je n'ai pas menti. J'ai tenu ma promesse parce que je voulais que les gens croient que j'étais une personne digne de confiance."

"Whoa! Je ne comprends pas vraiment ce que vous dites, alors quelqu'un pourrait-il l'interpréter ?!"

Yang hurle de toutes ses forces, mais comme prévu, le 8e peloton semble complètement inconscient de sa force. Ensuite, j'ai pleuré un moment et j'ai pleuré. La fille aux cheveux noirs ouvre à nouveau la bouche.

"Alors? Que vouliez-vous dire, après tout?"

"Il faudrait« affiner davantage vos techniques de négociation ».

"... Si vous le visez, n'est-ce pas le plus grand?"

Apparemment, il semble avoir plus de doutes que la critique. Les enfants qui sont plus intéressés que les valeurs éthiques ont tendance à croître.

"Les plus grands et les plus bas ne sont qu'une ligne fine. Le tableau de négociation lui-même est susceptible de conduire à la faillite. Nous devons éviter les risques inutiles."

"... Et si le directeur Norwegian disait 100 grandes pièces d'or? Si vous n'avez aucune intention de les vendre."

"Je vous ai chargé d'interagir avec une course différente et de vous banni. Après cela, je vous ai pris en tant qu'esclave et le reste est le même. Le résultat ne changera pas."

! ?

"Quoi, quelle chose cruelle tu dis ?!"

"Bien sûr. Avoir des interactions avec d'autres groupes ethniques est un acte très injuste qui pourrait conduire à des soupçons d'espionnage. Bien sûr, si vous coopérez à l'armée, c'est une exception, mais si vous ne le faites pas, vous serez punis conformément aux règles militaires."

"...… je ne peux pas le croire"

Murmura Yang avec une expression sombre sur son visage.

"Je ne mens pas."

"Je ne pense pas que ce soit normal de faire quoi que ce soit s'il n'y a pas de mensonge, cependant !?"

"Eh bien, je ne voulais pas prendre cette mesure parce que cela prend du temps. S'il peut être résolu avec de l'argent, c'est la meilleure chose."

"Je pense que la raison pour laquelle il faut du temps est que dans ce cas, vous devez vous rendre au fond."

"Et encore une chose. Pourquoi vous ai-je dit une vraie valeur?"

"... y a-t-il une raison pour laquelle ce n'est pas bon de toute façon?"

"Non, vous vous estimez tout simplement trop bon marché. Je pense que ce montant est le strict minimum."

"..."

"Vous grandissez. Au moins 10 fois le montant que j'ai offert."

"..."

Yang est resté silencieux pendant un certain temps, mais il a ensuite regardé Hasen d'en bas et a ouvert la bouche.

"Hasen-san."

"Ouais?"

"Hum, peut-être."

"Quoi?"

"Peut-être que ... tu essaies de me remonter le moral?"

"..."

"..."

"différent"

! ?

"Hmm, n'est-ce pas ?!"

"Qu'avez-vous demandé? Vous n'êtes pas autorisé à vous contenter du travail d'une petite pièce d'or et de deux petites pièces d'argent chaque mois. Cinq grandes pièces d'or sont transmises. Trois petites pièces d'argent chaque mois. Depuis, un tiers de votre salaire pour chaque promotion. Cela signifie que vous devez faire plus de dix fois."

"Wow! Quelqu'un! Vous pouvez aussi être un commerçant d'esclaves, aidez-moi s'il vous plaît!"

Puis Yang a continué à pleurer jusqu'à son retour à la forteresse militaire.