Chapitre 517: Chapitre 517 (FR)

Boogyona ne pouvait pas l'entendre. Il est le membre le plus âgé de la faction du prince héritier, le chef de la prestigieuse famille Gothro et la 10e place dans les nobles seniors, le Daishi et le grade de lieutenant-général.

L'homme devant vous a-t-il dit qu'il était à tête haute?

"Ah, je ne pouvais pas t'entendre m'entendre! Ah, ch, ch, je vais te conseiller, mais donc l'arrogance te détruira !?"

Boogyona donne une expression terrifiante et met un clou sur son visage, mais Hasen regarde sous ses pieds avec un grand sourire.

Il y avait un écart qui pouvait s'adapter à une tête en forme de gourde d'un boogyona.

"Je manque de temps. Si je n'ai pas de tête dans cette position au moins, je n'aurai pas l'impression d'entendre ta voix effrayante."

"Ah, ouais ... Ah, ouais, tu es dans tes sens ?! Mon rang est le lieutenant-général, et mon titre est" Daishi "..."

"Tu ne comprends pas?"

Hasen a souri grand.

Il baissa les yeux sur ses yeux noirs de jais.

Répondit-il fermement.

"Je ... je te regarde sous mes pieds."

"......"

Ce mec ... je vais te tuer. Tout comme je le voulais, je vais simplement violer ma belle-mère, élever toutes mes forces dans la famille Gothlo et tuer cet homme. Dans la rage qui a éclaté, Boogyona a simulé comment tuer cet homme des milliers de fois.

"Écoutez, voilà. Si vous ne l'obtenez pas tôt, vous serez puni par les cédiments Prince, non?"

"... Ah, je ne peux pas le faire."

Boogyona marmonna doucement.

"Je ne pouvais pas t'entendre. S'il vous plaît, dites-le clairement."

"Ah, ne soyez pas dupe! Ah! Je dis ça! Pourquoi suis-je un noble de haut rang comme vous et un noble de déchets, sans ordures et à bas rang comme vous?"

Cliquez.

"Entrez la faction de Crown Prince Devilders! Oh, bien sûr, je vais libérer ma belle-mère, Helena. Oh, je ferai tout ce que je peux."

! ?

"Ah ... kuhh ..."

"Il y en a aussi comme ça."

Cliquez.

"Le prince héritier Les cédiments veulent également rejoindre la faction de Lord Hasen. Je le sais et l'accepte."

! ! ?

"Ah ... ahhhhhh ... ah, quoi, quoi, Nananananananananananan quoi ?!"

Boogyona lui casse la bouche.

"Non, j'ai développé un outil magique appelé un phonographe. Il peut enregistrer les commentaires antérieurs et autres commentaires.

"Ah, hein ..."

Eh bien, c'est mauvais. C'est assez mauvais et mauvais. Dommage.

"Non, je le voulais. La même chose que de dire:" Bugyona lui-même a kidnappé "et" les céphalées du prince héritier connaissent cet enlèvement "."

"Ah, arrête ça! Ah, ouais, ouais, ouais! C'est un mensonge !?"

"Je ne peux pas t'entendre. Cette hauteur ... alors ça."

"......"

À un instant, Boogyona a glissé violemment aux pieds de Hasen. La tête en forme de gourde s'intègre magnifiquement dans les lacunes.

"Oui, c'était bien fait. Je suis heureux que vous compreniez à quel point vous êtes bien."

"Ah ... Higuuuu ... HigUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Des larmes ont commencé à sortir. Un aristocrate des ordures des roturiers, bien plus bas en rang et en titre, est un noble prestigieux qui est le plus ancien noble prestigieux de la faction du prince héritier, qui a toujours été un seigneur céleste.

Une humiliation insupportable me frappe.

"Mais ... c'est toujours un peu cher."

"Ah, hmmm!"

Incroyable. I'm not going to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to go to the mercy of the mercy of the mercy of the mercy of the mercy of the mercy of the mercy of the mercy of the mercy of the mercy of the mercy of the mercy of the mercy of the mercy of the mer

Comme une grenouille écrasée. Boogyona a été contraint de ramper au sol. La tête en forme de gourde est écrasée par les pieds de Hasen et est immergée dans le sol avec tout le sol.

"Soyez prudent. Votre visage est trop grand, donc mes jambes seront exiguës. La prochaine fois, venez vous mettre à votre manière."

"Ah, hagh ... haghhhh ..."

Quelle perspective condescendante.

Extrêmement égoïste.

Je ne peux pas croire qu'une personne aussi anormale a pris toute sa vie.

Boogyona crie de l'intérieur du sol, immergée dedans.

"Ah, da, da non non! Ah, qu'est-ce que tu dis que j'ai fait !? Ah, da, da, qu'est-ce que tu dis que j'ai fait?"

"Tu dis ça ...?"

"......"

"Il est tombé sous ses pieds, et je l'ai finalement entendu. Mais je ne dis rien de grossier."

"Haa ... Kufu ..."

Une perspective condescendant écrasante. Il était tellement méprisé sur lui qu'il avait l'impression de vomir. Cependant, Boogyona n'a d'autre choix que de suivre.

"Ah, tu dis que tu l'as fait? Ah, à toi, ah, ce n'est pas ..."

Cliquez.

"Dehy ... Ah, hé. Tu ne dis pas un mensonge?"

! ?

"Ah ... Ahh?"

Boogyona ne pouvait pas l'entendre. C'était la même voix que la conversation que j'ai eue avec Hasen à la National Personnel Authority. J'ai rapidement compris. C'est parce que c'était un rêve dans mon esprit, et c'était un son qui a été répété encore et encore.

"D'après ce que j'ai entendu, l'Empire suspendra bientôt le soutien de l'État de Noctar."

"Ahhh ... kuhh ..."

J'étais excité et j'ai entendu cette voix encore et encore dans mes rêves. Être triomphant, montrer, vanter ...

Chaque fois, mon entrejambe était chaud.

"Ah, tu sais pourquoi je t'ai envoyé?

"……pouvez-vous me dire? '

"Oh, parce que tu n'as pas besoin de l'empire, Baaka. Mourir."

"... Ah, hein ... ce n'est pas bien ..."

Le Ru-Ru ne va pas bien.

"C'est pratique, n'est-ce pas? Même si vous ne pensez que à vos désirs sexuels comme un cochon dans la chaleur comme vous, vous pouvez maintenant vous souvenir d'eux comme ça."

Hasen a répondu avec un grand sourire.

Cliquez.

"Ahhh ... alors haahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

"Ah, arrête ... arrête ..."

Je ne pouvais pas m'empêcher d'arrêter mon rire passé. C'était comme si je ne pensais pas que c'était ma propre voix. Et puis je ne voulais pas entendre la voix suivante ...

Mais.

Le démon aux cheveux noirs devant lui, sans sympathie, impitoyable et impitoyable, redonne un son clic.

"Quand tu mourras, je violerai ta mère devant ce cadavre! Huhhhhhhhhhh! Boumager fredonnage bourdonnant bourdonnage bourdonnant!"

"Ah ... Ahh ..."

Boogyona met ses mains sur le sol et son cou est suspendu.

et.

Hasen a un sourire rafraîchissant.

"C'est bien. Vous semblez vous en souvenir, non? À ce stade, vous êtes devenu mon ennemi. Vous achetez un combat qui est vendu."

"Ahhh ... ahhhh ..."

"... Allons-nous alors?"

"Ah, ouais, tu vas?"

"Bien sûr, pour les cédiments du prince."

"......"