Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

Le lieutenant Mospizza avait l'air choqué. Cependant, Hasen ne peut pas comprendre pourquoi. Je ne comprends vraiment pas les intentions de ce supérieur.

"Ki, toi. Tu vas le signaler seul?"

"Oui"

"Arrête-moi, mon supérieur?"

"On m'a donné une instruction directe du capitaine Lorenzo."

"Je n'ai pas reçu ce rapport !?"

"Oui"

"Pourquoi ne le signalez-vous pas ?!"

"Je n'ai pas été invité à le signaler."

"Je vais le faire, normal! Je vais le faire, non ?!"

Le lieutenant Mospizza crie en claquant le pied contre le sol.

"Est-ce le cas? Mais il est impossible de leur dire de tout comprendre. Vous devez dire que c'est une bonne chose ou l'inclure dans votre prudence."

"GRR ... Je vais parler de quelque chose d'important, non ?!"

"Oui"

"Alors pourquoi ne le signalez-vous pas ?!"

"Je ne pense pas que ce soit important."

"C'est important! C'est important! C'est important!"

"Je vois. Eh bien, je ferai ça la prochaine fois."

"Il est trop tard! Je ne suis pas là!"

"est-ce ainsi"

Hasen a répondu calmement, et le lieutenant Mospizza nous a lancé un regard "incroyable".

"Je dis qu'il est trop tard maintenant, non? N'est-ce pas d'avoir une explication ou une excuse?"

"Non. Pour moi, si c'est important, il est normal pour moi de le dire correctement ou de l'inclure dans les précautions. Est-ce la responsabilité du lieutenant?"

"Quoi?!"

"Bien sûr, si c'est une question importante pour l'Empire, nous serons critiqués comme ça, mais nous rapporterons simplement ce que nous avons signalé au lieutenant au capitaine. C'est une question importante uniquement pour le lieutenant, donc je ne sais pas."

"... ça va!"

"Je vois. Alors, excusez-moi."

! ?

"Woooo! Attendez! Attendez, attendez!"

Le lieutenant Mospizza s'est rapidement déplacé vers la porte et a mis son corps sur ses pieds pour l'empêcher de partir.

"... euh, si tu ne me donnes pas les directions opposées exactes dans les deux sens. Je serai confus."

"GRR ... dire" c'est bien "ne veut pas dire" rentrer à la maison "! Cela signifie" Je suis déçu de toi "!"

"est-ce ainsi"

"Vous ne savez pas? C'est à quel point vous le comprenez normal !?"

"Je pense qu'il vaut mieux arrêter de parler vaguement. Il y a un risque de perturber les actions de l'équipe."

"Gggh ..."

"..."

"..."

...

"Eh bien, excusez-moi."

"Woooo! Attendez, attendez, attendez!"

Le lieutenant Mospizza entre dans son corps pour l'empêcher pendant que Hegen passe et essaie d'ouvrir la porte.

"Oui"

"Pourquoi as-tu essayé de rentrer à la maison?"

"J'ai décidé que la conversation était terminée."

"Ce n'est pas fini! J'ai dit:" Je suis déçu de toi. "

"Oui. Quand j'ai eu ce commentaire, j'ai dit:" Est-ce vrai? " Et j'ai donc décidé que la conversation était terminée. "

"Non! Normalement, si votre supérieur dit que vous êtes" déçu ", vous devriez juste vous asseoir tranquillement!"

"est-ce ainsi"

"Tu sais, tu sais! Tu ne le comprends pas !?"

"Je pense qu'il vaut mieux arrêter de parler vaguement. Il y a un risque de perturber les actions de l'équipe."

"Ggggg ... c'est vrai, j'ai dit" attendez "! J'ai dit" attendez "?"

"Oui"

"Mais pourquoi avez-vous essayé de rentrer chez vous?"

"J'ai attendu. J'ai décidé que les instructions étaient terminées."

"Je suis celui qui juge!"

"Mais alors, tu n'ai rien dit?"

"J'étais sur le point de dire ça maintenant!"

"Je vois. Maintenant, s'il vous plaît, donnez-moi un rapide coup d'œil. Le capitaine Lorenzo, notre supérieur, vous attend également."

"Il suffit d'attendre ce genre de choses! Il y a beaucoup de ennuyée, et celle-ci est plus importante!"

"……j'ai compris"

"Qu'allez-vous expliquer au capitaine Lorenzo?"

"C'est la même chose que ce que j'ai signalé au lieutenant."

"Dis-moi! Je ne peux pas faire confiance à ce que tu dis."

"Nous avons accepté un accord de cessez-le-feu. La reine viendra ici à une date ultérieure. Nous le signalerons."

"...Quoi d'autre?"

"Je vais répondre si on le demande."

"Qu'en est-il des réalisations spéciales?"

"Je répondrai à cela si on le demande."

"Dis-moi! À quoi vas-tu répondre?"

"... euh, quelle réponse est-ce à la question?"

"C'est pourquoi je dis cela! C'est une réussite spéciale, une réussite spéciale! Je vais essayer!"

"Quelle est la réussite spéciale? J'ai répondu?"

"GRR ... cette question: quelle équipe devrait recevoir la réussite spéciale?"

"J'ai répondu:" Je pense que le 8e peloton devrait le prendre. "

"Woooo! Woooo !? Pourquoi? J'ai dit:" La 4ème entreprise est appropriée "?"

Le lieutenant Mospizza a marché sur le slurp de la Terre comme un fou.

"Oui"

"Pourquoi ne dites-vous pas cela ?!"

"Je ne suis pas lieutenant."

"Mais tu es ton supérieur?"

"Oui"

"Essayez-vous d'être en désaccord avec la décision prise par votre supérieur?"

"... La décision auprès du lieutenant signifie-t-elle refuser de faire une réalisation spéciale?"

"GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG

"C'était l'hypothèse que quelle équipe devrait passer l'examen. Nous n'avons pas demandé:« Je le prendrais »ou« j'avais refusé »."

"Ah ... si je dis ça, je dis ceci. Je suis choqué et je ne peux rien dire."

"est-ce ainsi"

"Attends! Ne rentrez pas chez moi! Ne rentre pas chez moi avant de dire que ça va?"

"Oui. Mais soyez bref. Je fais attendre le capitaine Lorenzo."

"Je te dis de m'attendre à attendre, c'est ce que c'est! Si tu souris juste comme ça, il n'y a pas de problème en me faisant attendre pour toujours!"

"Oh, c'est ainsi?"

"Hmm ... Et si tu me demandais:« Je vais le prendre »ou« Je vais refuser »?"

"Je voudrais le prendre, mais le lieutenant a dit qu'il refuserait."

! ?

"Woooo! Woooo! Tu es celui qui n'est pas bon !? Le pire! Tu es le meilleur!"

C'est comme danser même dans la danse du robinet. Le pizza du lieutenant Mospizza était intense.

"est-ce ainsi"

"Est-ce que ça va? Je dis ceci:" Je pense que la 4e entreprise devrait recevoir des réalisations spéciales. "

"Je refuse."

"Quoi, pourquoi?"

"Parce que je ne pense pas."

"Une commande pour les supérieurs!"

"j'ai compris"

"Est-ce vrai?"

"Oui"

"Disons-nous? Et si on vous demandait quelle équipe devait recevoir la réussite spéciale?"

"Je ne pense pas, mais le lieutenant a dit:" Je pense que la 4e entreprise devrait recevoir des réalisations spéciales. "

J'ai reçu des instructions. "

! ?

"Woooooo! Woooo! Woooo! Woo! Woo! Woo! Woo, pourquoi ça se passe? Tu l'essaie définitivement?"

"J'ai fait comme indiqué."

Bien sûr, il va sans dire qu'ils l'essaient.

"Je ne vous ai pas donné d'instructions! Je ne vous ai pas du tout donné!"

"est-ce ainsi"

"Est-ce que ça va? Nous allons répéter des questions et des réponses maintenant. Pouvez-vous faire une erreur avec chaque mot? Ne l'ajoutez pas? Ne le laissez-vous pas simplement? Est-ce que ça va, vous comprenez?"

"Cependant, le capitaine Lorenzo attend."

"Alors tu dis ça !? C'est bien, ce type! Peu importe ce que tu fais, tu es sûr de me pardonner avec un sourire! Tu peux juste me faire attendre un certain nombre d'heures. Je ferai la même chose pendant des heures jusqu'à ce que je puisse, ça va!"

Le lieutenant Mospizza a crié en entendant une voix de l'extérieur de la porte.

"Ce n'est pas un problème."

"……péter?"

La personne à l'intérieur était le capitaine Lorenzo.