Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

Il n'est pas étonnant que le capitaine Lorenzo soit surpris. L'âge de six ans est sur le point de commencer à lire et à écrire, même si ce sont des aristocrates. Les roturiers seraient sur le point de commencer à aider dans l'entreprise familiale, mais même ainsi, ils peuvent enfin parler couramment leur propre langue.

Il est sans précédent qu'un enfant ait six ans pour pouvoir interpréter avec d'autres groupes ethniques.

"Est-ce que vous plaisantez?"

"Ce n'est pas seulement un enfant. Le nom de la fille est Yang, mais elle est très intelligente et se négocie déjà avec la tribu Kumin."

"... Il est difficile de le croire dans une situation soudaine."

"Yang connaît également leurs coutumes et leurs manières. Il semble avoir utilisé la règle de Kumin selon laquelle" même les enfants de l'empire seront exilés s'ils sont violents ""

"... Même si c'est le cas, c'est une fille robuste qui monte dans leurs poches avec une apparence inhabituelle."

Hasen hocha la tête, mais a été soulagé qu'il ait montré sa compréhension. Pour être honnête, je pensais que l'explication de Yang était la plus difficile.

Le capitaine Lorenzo semble assez flexible dans la pensée. Normalement, il ne serait pas surprenant qu'ils soient ri et rejetés.

"Alors j'aimerais que vous mettiez Yang sous moi en tant qu'interprète."

"Pourquoi? Si vous voulez juste les embaucher, vous n'avez pas besoin de les mettre dans cette forteresse."

"J'ai également besoin de connaître la langue et la culture du peuple du cumin dans une certaine mesure. Pour ce faire, il est plus efficace de vivre ensemble et de l'apprendre."

"... s'il vous plaît dites-moi les étapes spécifiques."

"Tout d'abord, nous allons faire en sorte que Yang s'occupe des prisonniers de Kumin. Ensuite, lorsque nous aurons une confiance suffisante, nous compterons sur le commerce Twitter pour conclure un accord de cessez-le-feu."

"Ne le dites pas tout simplement."

"Je pense que la meilleure chose que vous n'avez jamais faite est de l'essayer pour l'instant. De plus, même si vous échouez et que votre relation se détériore, il n'y a pas beaucoup de différence avec la relation dans laquelle vous êtes maintenant. En ce sens, il y a peu de risque."

"... Cependant, si vous échouez, il y a de fortes chances que vous et le négociateur serez tués, ainsi que la fille nommée Yang."

"Yang est un enfant, donc il sera maintenu en vie. Mais je serai tué par la taquinerie."

Bien sûr, juste parce que vous échouez, vous n'avez pas l'impression d'être tué. Cependant, en disant qu'ici, indiquera plus clairement que nous sommes préparés. Un appel à la vie est quelque chose que n'importe qui peut prendre au sérieux.

"... y a-t-il une chance que vous réussissiez?"

"Oui. Je ne suis pas une tentative de suicide. Je ne joue pas qui jetterait ma vie."

"D'accord. Je vais te le donner à mes propres risques."

"Écoutez, le capitaine Lorenzo! Est-ce que ça va vraiment? Je vais prendre l'opinion du sous-lieutenant, et si j'échoue."

Le lieutenant Mospizza interdit précipitamment.

"Détendez-vous. Je ne mentionnerai pas le nom du lieutenant. Ce n'est que jusqu'à ce que je soumette ma propre opinion."

"... Je ne suis pas inquiet de dire ça, mais je comprends."

"..."

Le lieutenant Mospizza fait des excuses, mais il se retire étonnamment facilement. Bref, il ne veut pas en assumer lui-même.

Hasen a identifié cet homme comme une telle poubelle.

"Cependant, si un accord de cessez-le-feu avec la tribu Cumin est conclu, ce serait un résultat significatif. Le lieutenant Hasen, il est possible que vous receviez une réalisation particulière."

Les récompenses spéciales sont des récompenses envoyées à ceux qui ont réalisé des réalisations extrêmement grandes. En plus des trésors d'or et d'argent, leur statut et d'autres positions seront également améliorés.

Normalement, il faut environ six ans pour être promu d'un sous-lieutenant à un lieutenant, mais il est possible qu'il soit amélioré d'ici la fin de l'année. Quand j'ai entendu cela, le teint du lieutenant Mospizza a instantanément contracté.

"Est-ce une réalisation spéciale pour le lieutenant Hasen personnellement?"

"N'est-ce pas évident? C'est lui qui planifiera et mettra en œuvre cette stratégie."

"Cependant, le capitaine Lorenzo, qui a approuvé la proposition imprudente de cet homme, dit que les supérieurs des supérieurs sont incroyables, non? Je ne pense pas qu'il devrait en faire sa réussite personnelle."

Le lieutenant Mospizza souligne "etc." Bref, il insiste sur le fait que ses réalisations doivent lui être livrées. Même le capitaine Lorenzo, qui est vraiment impressionnant, avait l'air choqué.

"Si quelqu'un reçoit une réalisation spéciale avec l'approbation, quelqu'un le reçoit chaque année."

"Mais, cependant, nous devons connaître le lieutenant du lieutenant. En tant que représentant de l'organisation, nous sommes au moins la classe du lieutenant. Sinon, nous ne pouvons rien montrer d'autre."

"K, tu dis que tu l'obtiens?"

"Eh bien, par coutume, c'est ce qui se passe. Les réalisations des subordonnées sont généralement attribuées au nom d'un officier supérieur."

"......"

Le capitaine Lorenzo ne pouvait s'empêcher de rester silencieux la bouche ouverte. Il est vrai que la dernière fois que j'ai reçu une réalisation spéciale il y a huit ans. Actuellement classé 4e dans le noble senior. C'est lorsque Mi Sil, le meilleur soldat des quatre chefs d'accusation, a soudainement attaqué la ville des États alliés de Zeord. Elle était lieutenant à l'époque, et à l'époque, cela a également provoqué la controverse, disant: "Le capitaine supérieur devrait être décerné".

"LIGERANT MOSPIZZA. Mais vous ... vous méritez de recevoir ce Grand Duke spécial?"

"Je suis présomptueux, mais je pense que oui. J'ai consacré ma vie à l'Empire jusqu'à présent. Je suis fier de continuer à croire que cette passion sera supérieure à quiconque. J'ai longtemps l'expérience en tant que lieutenant, et je pense que je suis beaucoup plus qualifié que quelqu'un qui a été un sous-lieutenant en moins d'un mois."

"...Êtes-vous sérieux?"

"Oui"

Le lieutenant Mospizza répond sans accroc. Hegen le regardait attentivement et sourit.

"Eh bien, je n'ai aucune garantie de réalisations spéciales. Je voudrais travailler dur pour en faire un succès."

"Désolé, le lieutenant Hasen. Le lieutenant Mospizza ne signifie pas non plus de mal. Il a une forte passion pour l'empire, donc je pense qu'il y a des parties où il finit par tourner."

"Oui. J'adore l'Empire et j'ai l'intention de risquer ma vie. Hesen. Vous et les autres êtes simplement sous la forme d'un sous-lieutenant qui a été affecté à un mois. Soyez conscient du vôtre."

"..."

"Et de toute façon, je comprends l'histoire de la tribu Kumin. Y a-t-il autre chose à dire, le lieutenant Hasen?"

Lorsqu'on lui a demandé, le jeune homme aux cheveux noirs a pensé un instant, puis a ouvert la bouche.

"Petite conversation, une chose"

"...Banalités?"

Le capitaine Lorenzo a donné une expression suspecte.

"Connaissez-vous le capitaine un stratège militaire nommé Zilsus-Zara?"

"... J'étais un héros qui a apporté une contribution quand l'empire était encore un petit pays. Je ne connais pas l'histoire, donc je l'ai entendu dans une certaine mesure."

"Je voudrais imiter ses excellents militaires et ses idées. Un jour, il a décidé de classer les gens en quatre types et d'effectuer un service militaire."

"Quatre types?"

Hasen hocha la tête.

"Premièrement, il y a quelqu'un qui est motivé et capable. C'est un type de commandant en première ligne. Deuxièmement, il y a quelqu'un qui n'est pas motivé et capable. Il s'agit d'un type de stratège militaire à l'arrière."

"Je vois, c'est intéressant."

"Et ceux qui ne sont pas motivés et non capacités. C'est un type de soldat en première ligne. Si c'est inutile, ils devraient se manifester et les forcer à se battre."

"Haha. C'est vrai."

"... une personne avec motivation et incompétence à la fin."

"Je suis curieux. De quel type de personne est-ce?"

Le capitaine Lorenzo a demandé,

Hasen a regardé Mospizza.

Il a donné un regard impitoyable.

J'ai tweeté.

"Il a dit, tuez-moi tout de suite."