Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

Basia était silencieux à la réponse de Hasen. Un bijou est un matériau de base dans la fabrication de baguettes magiques. Ces pierres mystérieuses apparaissent en raison d'une variété de conditions singulières dans la nature. S'il y a une veine, ce sera une bataille pour les pays voisins, et il n'y aura pas de perte pour la tribu Cumin.

La jeune reine tourne les yeux vifs vers le jeune homme aux cheveux noirs, puis ouvre la bouche.

"Pourquoi as-tu pensé?"

"Nous avons analysé la baguette magique utilisée par le prisonnier Kosak. La baguette magique est rude et primitive. Ses capacités ne sont pas très bonnes en tant que sorcier. Cependant, la qualité des bijoux est extrêmement élevée."

"... c'est dur."

"C'est vrai."

Hasen a jugé le bijou à 7e année. C'est aussi cher que la classe majeure serait utilisée dans l'Empire. Il est clairement étrange que cela soit géré par la classe des petites tribus et le commandant de la compagnie (ou lieutenant dans l'Empire). Si vous y réfléchissez de cette façon, il est naturel de supposer qu'il existe une source de bijoux.

"Je suis le seul à réaliser à ce stade. Maintenant, il est possible de signer un accord de cessez-le-feu tout en cachant ce fait."

"... même s'il y a une source de bijoux. Pourquoi ne pas révéler ce fait à l'Empire. Si vous considérez les intérêts de l'Empire, pourquoi le signaleriez-vous et nous attaqueriez-vous?"

"La réponse est simple, car je veux avoir ce joyau pour moi-même."

"Hein!?"

La Versia ouvre la bouche. Il n'y avait aucun sentiment d'hostilité là-bas, mais une pure surprise.

"Vous êtes choqué. Et pensez-vous que nous, la tribu Cumin, vous le donnera?"

"Un bijou est une pierre inutile à moins qu'elle ne devienne une baguette magique. S'il est stocké sous forme de tremplin, il sera finalement trouvé par un empire ou un autre pays et écrasé. Pour la tribu Cumin, la présence de bijoux a un effet négatif sur son existence."

Les ressources sont toujours ciblées. Et cela peut en fait être extrêmement toxique pour ceux qui n'ont pas la capacité de les protéger.

"..."

"Bien sûr, je ne dis pas qu'ils devraient être vendus gratuitement. Afin de maintenir la confidentialité, je garantis un itinéraire exclusif, mais j'aimerais que vous l'achètez à un prix plus élevé que le prix régulier qui est distribué dans l'Empire."

"... Je ne sais pas. Qu'est-ce que tu veux faire?

Versia prononce un doute pur. Hasen pensait qu'il était un bon patriarche. Il n'y a pas de racine en elle ni de haine. Cependant, cela montre qu'ils explorent désespérément l'avenir de leur tribu.

"Je veux être un acheteur et un vendeur pour vous."

"... Qu'est-ce que tu vas nous vendre?"

"C'est une baguette magique. Vous devriez vouloir quelque chose qui est fait par un bon travailleur magique au point que vous pouvez obtenir de votre gorge."

Hasen a lancé sa propre baguette magique, Fang Shadow, à Barcia. La Versia le regarde sous différents angles.

"... c'est vrai, c'est une grande baguette magique. Si vous le regardez, vous pouvez le dire. C'est ce que vous faites?"

"C'est la première baguette magique que j'ai faite il y a un an."

"Dans l'Empire, le travailleur de la baguette magique devrait être un système de passation de marchés dédié. Pourquoi pouvez-vous, un soldat, faire?"

Le système contractuel exclusif est une loi que seule la production de baguettes magiques peut être gérée par l'intermédiaire de la Magic Wand Workers Association. Cela signifie que les bijoux sont monopolisés et vendus par la Magic Wand Workers Association. Par conséquent, il n'y a généralement pas de soldats qui ne peuvent pas rejoindre l'association des travailleurs de la baguette magique.

"J'ai volé la technique. Et puis j'essaie d'imiter la façon dont je le regarde et l'ingéniosité. Je suis fier de dire que je ne peux pas battre les compétences de l'œuvre d'art en ce moment."

Pendant mon séjour à l'Académie, j'ai eu une conférence sur les travailleurs de la baguette magique et je l'ai pris. Bien sûr, le processus central est de rejoindre le syndicat des travailleurs de la baguette magique par le biais de la magie contractuelle, mais Hasen n'a pas conclu cela. Bien sûr, c'est illégal.

Barcia a écouté les explications précédentes avec surprise, mais elle est finalement devenue silencieuse un instant et a ouvert la bouche.

"Est-ce que cela signifie que vous faites des baguettes magiques et que vous vendez le produit fini ici?"

Hasen hocha la tête avec un sourire. Apparemment, ils ont compris nos intentions.

"En bref, cela n'a pas d'importance tant que ce n'est pas à la source. Vous obtenez une bonne baguette magique. Je reçois des frais de traitement. Ce n'est pas une mauvaise affaire pour vous deux."

"... Je ne sais pas, après tout. Ce que vous dites est un avantage sûr pour nous. Cependant, cela ne semble pas être si génial pour vous."

"Non. C'est suffisant. En tant que soldat impérial, si nous signe un accord de cessez-le-feu avec la tribu Kumin, nous recevrons des réalisations considérables. Maintenant, je veux voir les résultats avant tout."

"... Et si un bijou spécial apparaît? Le modifieriez-vous et nous donneriez-vous une baguette magique?"

Les bijoux de qualité spéciale sont des bijoux extrêmement rares qui sont excavés une ou deux fois par an. Sa valeur serait l'équivalent d'un seul petit pays. Bref, il a dû être considéré comme étant visé à cela. Cependant, Hasen a hoché la tête sans hésitation.

"Permettez-moi de vous le donner. Je n'ai pas besoin d'une baguette magique aussi de haute qualité en ce moment. Je suis un sous-lieutenant."

"……maintenant?"

"Il n'y a pas de sens profond. Tout ce dont j'ai besoin, c'est de l'expérience de faire des baguettes magiques. Plutôt que d'utiliser des baguettes magiques faites avec des bijoux de qualité spéciale, j'aimerais l'opportunité de les faire. Pour créer la baguette magique ultime."

"..."

Pour Hesen, perfectionner ses compétences en tant que travailleur de baguette magique est une partie essentielle de son travail. Cependant, cela nécessite un bijou de haute qualité. Les bijoux sont généralement vendus à la Magic Wand Workers Association, ils ne sont donc pas disponibles. Par conséquent, vous ne pouvez l'obtenir que si vous l'achetez à un prix de plus de 10 fois le prix habituel sur le marché noir.

Il est trop cher d'acheter et de créer vous-même des bijoux coûteux.

"Je vois. Je vois. Je sais que c'est un gars intéressant. Ses critères pour juger les choses et ses valeurs s'écartent clairement de ce qu'il est comme un soldat impérial ... qui êtes-vous?"

"Je suis juste un soldat impérial. Je fais juste ce qui est nécessaire pour atteindre le sommet."

"Est-ce que tu fais de profiter de l'empire?"

"Pour être honnête, cela n'a pas d'importance pour les intérêts de l'Empire. J'utilise juste l'Empire."

Hasen utilise toujours l'empire pour maximiser ses propres intérêts. Il n'a pas l'intention de se consacrer à l'Empire.

"Compris"

"Vous avez accepté cela?"

"Non. Nous sommes un clan de guerriers. Les faibles ne sont pas dignes de confiance."

"Je vois. Alors?"

"C'est un duel. Je déciderai alors si vous êtes le vrai héros est un imbécile téméraire."

"D'accord. Alors, à l'exception de la reine, qui est le plus fort d'entre eux?"

"... Et si le deuxième lieutenant-lieutenant de l'Empire se bat contre notre numéro deux?"

"Même si c'est encore quelqu'un qui s'est abstenu de le faire. Je craignais de vous affronter avec un bijou de 10e année."

Hasen a ri avec défi.