Chapitre 317: Chapitre 317 (FR)

*

"Veuillez attendre le reste avec impatience."

"Attends un instant ..."

Laissant cela, Rathbell le tire précipitamment en arrière tandis que Hegen s'éloignait.

Donnez-le dans cet état! ?

J'ai tout entendu parler de la réunion précédente. Certes, la proposition de Hasen était phénoménale, stratégique et séduisante. Cependant, les propositions innovantes sont généralement susceptibles d'être rejetées.

Le ministre Mme Van a également eu beaucoup d'efforts, mais bien sûr, ce vieil homme n'était pas le seul ministre de la Nation Goléine. En particulier, les personnes âgées sont inévitablement conservatrices. Je pense que les persuader est la clé pour rassembler cette négociation.

Cependant, quand il a été arrêté, Hasen avait l'air groggy et curieux.

"quoi de neuf?"

"Ah, euh, je ne pense pas que les négociations elles-mêmes soient encore dans une impasse."

"Huh? N'est-ce pas votre rôle de faire ça?"

"......"

Las Bell ouvre ses yeux fendus.

"Je viens de rendre les résultats plus rapidement. Qu'il soit rejeté ou passé, il vaut mieux prendre une décision rapide."

"Condamner..."

C'est en fait une chose négative.

"C'est 10 jours."

! ?

Ouais, jusqu'à la limite de temps. C'est aussi simple que la commande d'une commande supplémentaire dans un restaurant. Plus vous parlez, plus cela devient difficile.

"..."

Las Bell est devenu progressivement de plus en plus mal à l'aise. Leurs attentes étaient qu'ils avaient 5 minutes de chance de gagner plus de 60 jours.

"Et si c'était rejeté?"

"Merci pour votre travail acharné. Vous pouvez retourner à Tena Academy avec ces images. J'espère que votre vie étudiante sera significative à l'avenir."

"......"

C'est tellement sec. On lui a dit quelque chose d'incroyablement sec avec un sourire insouciant.

"Eh bien, si je m'y attends, je réussirai. Je vous donne votre talent. Cependant, ceux qui sont tout simplement talentueux ne sont pas nécessaires comme mes disciples. Si c'est le cas, je donnerai des opportunités à ceux qui sont moins talentueux et efforcés."

"..."

En bref, la période d'essai est toujours en cours. En écoutant, Las Bell s'est calmé. Non, en fait, un combat a soudainement commencé à éclater.

"Ce qui est difficile, c'est ce que vous voulez. Je vais surmonter tout défi et vous montrer."

"Tu as un bon esprit."

Hasen sourira.

"Mais pourquoi avez-vous soudainement dû retourner au Japon?"

"Bien sûr, c'est parce que vous vous êtes porté volontaire pour devenir disciple."

"..."

À la réponse, Lasbell inclina la tête. Il existe une relation causale quelque peu indépendante entre mon disciple et mon retour au Japon.

"Est-ce pertinent?"

"Il y a. Un disciple est un adepte de tout ce que j'enseigne."

! ?

"Quoi, n'importe quoi?"

"Ouais. Ce que j'attends de mes disciples, c'est aller au-delà du cadre du génie. Si tel était le cas, nous devons au moins avoir cent batailles mortelles et mille scènes infernales."

"......"

Il y en avait tellement, pensa simplement Rasbell.

"Vous devriez prendre soin des escortes de Nandal à vos propres risques."

"... si je me souviens bien, je pensais que mon professeur aurait également fourni l'escorte à moi et à Nandal."

"Ouais, mais tu es un disciple."

"......"

Lasbel soupira, se demandant si un disciple était un mot tellement pratique.

"Yang n'a pas de capacités de combat, donc cela ne peut pas être aidé. Mais vous êtes un sorcier. Vous êtes évidemment votre propre moi. À tout le moins, vous devez être escorté par des joueurs clés."

"Et si je ne pouvais pas protéger?"

"Nandal mourra. Bien sûr, il retournera immédiatement à l'Académie Tena. Veuillez vous excuser auprès de la famille." Je suis vraiment désolé de me laisser mourir juste parce que je ne suis pas devenu un sorcier. ""

"......"

Bien sûr, c'est lourd. Imaginer juste cela a fait trembler mon corps. Et sans même comprendre ce sentiment autant que ses cheveux, le sorcier aux cheveux noirs gifle Las Bell sur l'épaule.

"Non, ça m'a sauvé. Merci à toi, je peux aussi voir un autre étudiant indemne."

"Oui, tu vas à Yang maintenant?"

"Je pense qu'au moment où j'arrive, nous pourrons terminer les négociations avec la tribu Dorka."

"Oh, c'est stupide."

"Tu es stupide, cette fille."

"..."

Avec un regard quelque peu amusant sur son visage, Hasen a laissé Las Bell derrière le village de Dorca.