Chapitre 621: Chapitre 621 (FR)

Lorsque Hasen a été le premier à quitter le Sky Palace, il y avait 8 000 dragons debout dans les bras pleins. En plus de membres majeurs tels que Yang, Raviat, l'assistant du comte Giora, était également là.

"Elle se dirige vers le nord avec son maître."

"..."

Apparemment. Apparemment, Yang le serra en toute sécurité. Il est toujours aussi bon que jamais.

"D'accord. Allons-y."

Hasen a répondu de manière simple et a immédiatement mis le Dragon Kill. Le Draki 8 000 erre tranquillement le long de la rue principale menant du Sky Palace à la capitale impériale.

"N'êtes-vous pas le même secrétaire Aura et Prince Delicter?"

Demande Yang.

"Nous allons rattraper environ 10 minutes plus tard. Il y a une chose que nous devons faire avant cela."

Hesen a répondu, en regardant les habitants de la capitale impériale alors qu'ils en rassemblaient les uns après les autres. Cette autoroute est utilisée lorsque le défilé de triomphe est utilisé. Tous ont regardé le Dragoon 8 000 avec une expression difficile.

"... ouf."

Prenez une petite souffle.

Le jeune homme aux cheveux noirs ouvrit tranquillement la bouche.

"Tout le monde ... pouvez-vous m'entendre? Je suis Hasen-Heim. Je suis un général impérial."

"" "" "" ""

Les gens impériaux de la rue principale se sont regardés sous le choc.

"Je fais sonner en ce moment avec la magie. Il y a deux choses que je veux vous dire: la situation dans la guerre contre l'union anti-impériale. Et ce qui se passe à l'avenir."

"" "" "" ""

Tout le monde a bu le souffle et a surveillé Hasen.

"La situation de guerre n'est pas bonne. Les quatre chefs d'accusation, le plus fort de l'Empire, sont aux prises avec les cinq niveaux de haut niveau Saint et l'armée des nations anti-impériales. De plus, il a été rapporté par le député Raviat, qui s'est enfui dans la capitale impériale, que l'état du comte Giora avait aggravé."

"..."

Hasen la regarda à côté. Beaucoup de personnes de la capitale impériale connaissent les visages de célèbres généraux impériaux. Son nom doit également être assez connu comme candidat pour le successeur des quatre comtes.

Une fois que l'histoire a été crédible, nous continuons avec elle.

"Si le front de la défense du Nord s'effondre, il y a une forte possibilité que les forces de la coalition des nations anti-impériales coulent en même temps. Leur force principale est le Dragoon Corps du Sandy Country Rubina. La mobilité des dragons ne fera pas une pause."

"..."

Yang regarde le peuple impérial, terrifié. Ils regardent les chevaliers de Dragon errer courageusement devant leurs yeux, et les tremblent.

"Si le Dragon Kill court de toutes ses forces, il ne faudra pas une semaine pour arriver ici. Autrement dit, les chances que la capitale impériale devienne un champ de bataille est très élevée à ce stade."

"" "" "" ""

Tout le monde semble être écrasé par la peur et l'anxiété, imaginant ce qui va se passer. Il savait peu que la situation de la guerre était mauvaise, mais il ne pensait probablement pas que c'était une situation si critique.

"C'est la situation jusqu'à présent. Ce n'est que faux."

"" "" "" "

"Maintenant, je vais expliquer ce qui se passe. Je me dirige vers le nord. Bien sûr, pour gagner la bataille contre les nations anti-impériales."

Hasen a répondu avec confiance.

Il n'y avait pas de légère exagération dans son apparence.

"C'était la même chose que la bataille précédente avec les pouvoirs d'Iris Allied. C'était une bataille où tout le monde riait imprudemment. C'était une bataille mortelle que tout le monde a déclaré impossible. Mais ils ont gagné ... et ont remporté la bataille contre General Glide."

Les gens impériaux se regardent et commencent à se faire aggraver. Il s'agit d'un événement historique dans lequel le pays extrêmement petit noctar a vaincu les pouvoirs d'Iris Allied, l'un des 12 plus grands pays. Il était largement connu des gens impériaux que Hesen-Heim était le joueur clé.

Une faible couleur de l'espoir illumine les citoyens impériaux avec une expression difficile sur eux.

et.

Hasen a dit un mot.

"C'est un renversement."

"" "" "" ""

"Nous sauverons le décompte de Giora, qui est dans une situation difficile, et reconstruire l'armée impériale du Nord des attaques des nations anti-impériales. Non ... ce n'est pas tout."

Pour chaque mot. Les gens impériaux ne pouvaient s'empêcher de serrer leurs poings. Il avait toujours une expression tendue sur son visage, mais il y avait une augmentation claire.

et.

"Je ferai une promesse. Je vais vaincre toutes les forces ennemies et conduire un coin qui détruira les forces alliées anti-impériales. Et je terminerai cette guerre tôt et le montrerai."

"" "" "" ""

Hasen tient sa baguette magique et dit.

"Je suis l'assistant numéro un sur le continent. Je prouverai dans cette bataille que sa capacité dépasse les principaux alliés des nations anti-impériales ... des cinq saints ... des quatre comtes ... même le dieu de la guerre mi-siru."

"" "" "" "" ""

Les gens impériaux sont dans une frénésie féroce, secouant leur corps.

Enthousiasme.

Enthousiasme.

Enthousiasme. Enthousiasme. Enthousiasme.

La voix qui émettait était sans aucun doute dansante. Les hommes, les femmes, les enfants et les personnes âgées, ils sont tous féroces, pleine force et avec une élan fou, et continue de gravir dans leur cœur de l'existence d'Hegen-Heim à leur guise.

Finalement.

L'armée du secrétaire Aura et du prince Delicter a rattrapé. Ils sont stupéfaits par l'étrange vue du peuple impérial.

"Quoi, qu'est-ce que ce silhouette ..."

Prince Wevilders, qui était présent, a également été agité.

Cependant, Hasen a poursuivi ses paroles sans question.

"Et je jurerai pour toujours. Ma loyauté est, dans le passé, maintenant et à l'avenir, seulement sa majesté le grand empereur."

"......"

Dites cela.

Je regarde en arrière et merci.

Il n'y avait aucun de Prince Delicter et aucun des cédiments Prince là-bas.

Il se dirigeait vers la région du palais impérial où vivent les autres princes.

"Demandez à toute l'armée! Êtes-vous prêt à vous battre?"

"" "" "" "" "" "" "

Les dragons laissaient échapper une voix craquelée en même temps. Sa voix engloutit le peuple impérial dans un vortex encore plus enthousiaste.

L'émotion est si forte que même le sol résonne.

"..."

Sentir la résonance écrasante sur le sol.

Hasen leva la main et dirigea le chevalier dragon.

"Je vais dire à toutes les armées! Maintenant, nous allons nous diriger pour vaincre les forces alliées anti-impériales!"