Chapitre 651: Chapitre 651 (FR)

*

Le commandant du guerrier démon Orio était en fureur. Cet homme a toujours été une fierté de l'histoire qu'il a été choisie comme vraie raison.

Et ... il a vécu comme la meilleure médaille, devenant le bras droit du roi Randall, le monarque absolu. Bien sûr, je n'ai jamais négligé d'améliorer mes compétences pour la faire correspondre.

Je ne suis pas les seigneurs démon ... Je suis un être choisi.

Seuls les forts peuvent être choisis comme la baguette magique de la vraie raison. L'honorable fanatique teint joyeusement sa moitié de son corps, qui a été mangé par la baguette magique, noire.

"Vêtements noirs"

Ses bras inquiétants de l'obscurité étaient remplis d'énergie débordante.

"La chaleur brûlante du dragon de feu"

Hasen tire un large éventail de flammes au commandant du guerrier démon Orio, sans lacunes à éviter.

"Guhahahaha! C'est un pouvoir insignifiant."

Bien qu'il ait été exposé aux flammes torrides, Orio, le guerrier démon, vêtu d'une robe noire, crie de réconfort.

"Peut pleuvoir pas de kuroshiro"

Le commandant du guerrier démon Orio génère d'innombrables vagues de frappe noires, pointues et en forme de lance de son corps.

Hasen a volé de manière aléatoire, les esquivant, mais avant son mouvement, Busei Claude a sauté.

"......"

"Sautez juste ... il n'y a pas besoin d'ailes."

Le vieil homme viril frappe instantanément des milliers de poings.

Mais.

Un miroir nocturne fantastique.

Le fantôme de Hasen disparaît et apparaît ailleurs.

"... Je vois. C'est une baguette magique gênante."

Takeshi Claude marmonne en tombant.

"Shock Light Wars Bow"

Hegen-Heim tenait immédiatement une baguette magique en forme d'arc. À l'exception de la poignée, c'est un grand nœud en forme de lumière. Tire une flèche élémentaire légère à ultra-longueur.

"Coupe! C'est doux."

"......"

Les flèches de lumière ont été émises.

Takeshi Claude l'attrape à mains nues. Il n'est généralement pas visible à l'œil nu.

"J'utilise un style de combat de type Trickster. Je comprends aussi les caractéristiques de la baguette magique appelée Genshin No Kagami."

"..."

Takeshi Claude observait également la bataille qui venait de faire. C'est une baguette magique complexe, mais bien sûr, il existe certaines règles.

"Pour le moment, le fantôme apparaît, vous pouvez effacer complètement votre propre apparence et votre présence. Deux fantômes disparaissent, l'entité apparaît. Trois fantômes afin d'avoir le son des fantômes et même la présence, l'objet doit se déplacer de la même manière ... le frappe?"

"..."

"Cow! Je ne sais pas comment agir."

Super visuel. Takeshi Claude démontre ses cinq capacités de sens extraordinaires à travers les droits de l'homme. Avec sa vision surnaturellement améliorée, vous ne négligerez pas les mouvements des muscles fins.

Lorsque les gens essaient de se couvrir, ils changent toujours leurs expressions.

C'est une énorme règle de base pour Takeshi Claude, qui a vu des dizaines de milliers de personnes. Et j'étais convaincu que cette hypothèse était correcte des fluctuations subtiles de Hasen.

Tout à l'heure, l'espace Shintoku Retsukan, qui a instantanément anéanti six leaders de démon. Même si c'est Takeshi Claude ou Orelio, prendre ce coup est assez douloureux.

Cependant, afin d'utiliser la magie autant que Machu Space Retsuzan, il y a une énorme économie. Si vous faites attention à cela, vous ne serez pas facilement consommé.

"..."

Après avoir descendu au sol, Hegen change les ailes volantes en une nouvelle baguette magique.

"Squish ... avez-vous abandonné l'avantage de voler et d'avoir l'avantage d'avoir les deux mains? C'est un gaspillage d'effort."

Sans une seconde pensée, le commandant du guerrier démon Orleo se charge vers Hegen.

"Black Battle Axe"

Le corps de l'énergie noire forme instantanément une énorme hache et est nourri à Hasen.

"Le bouclier de Hajano"

Une lumière d'attribut sacrée est émise dans la main droite de Hasen, l'empêchant.

"Le pouvoir de l'obscurité est incroyable, mais comme ils connaissent leurs attributs, il est facile de prendre des mesures."

"Tch ... Black Wolf"

Le commandant du guerrier démon Orleo a scandé et des milliers de loups l'ont attaqué tout de suite.

"Yumejiretsu Ice"

La baguette magique de Hasen gèle instantanément le loup.

"Toux ... Est-ce une barrière plus compatible sur la glace?"

"... Pourquoi, ça?"

Hasen a instinctivement demandé à l'analyse de Takeshi Claude.

"Ei Saint Alfred est un gars salope. Même s'il n'a pas besoin d'informations sur Nushi, il le fait sans sa permission."

"..."

"J'ai été stupéfait que le concept de conception des baguettes magiques était le même que ceux du Dharma sans rituel. Je ne peux pas croire que j'imiterais les baguettes magiques de la vraie logique ... c'est vraiment habile."

"..."

"Mais, c'est juste une version dégradée après tout."

Takeshi Claude Les attaques ont farouchement.

"G ... Gugugug ... Oooooo!"

"......"

Frais. Avec une charge puissante, il brise instantanément le mur de glace généré.

et.

"Oraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraorao raoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraoraora

Il frappe instantanément mille poings à Hesen, qui a atteint à bout portant.

Mais.

"Hmm ... après tout, c'est aussi une illusion ... et au-dessus!"

Avec le regard de Takeshi Claude, Hazen apparaît et lance la hache de bataille noire du commandant du guerrier démon Orrio.

"Le bouclier de Hajano"

Hesen s'active instantanément et l'empêche, mais Orio, le guerrier démon, pousse toujours dans une énorme hache.

"Wooooooo!"

"Condamner..."

Poussé par cette puissance magique, Hasen vole vers l'arrière, adoucissant l'impact.

Mais.

"Salut, je suis à la maison derrière toi."

"......"

Takeshi Claude attaque avec son extraordinaire puissance de saut. Bien sûr, la glace Yumegi Resu est activée, mais avec sa force extraordinaire, elle la propulse en avant et en avant.

"Condamner..."

Comme il était presque touché par une goutte à talon, il a réussi à l'empêcher avec la puissance élevée du bouclier Hajano.

"Je vois ... Je vois ... ça peut gérer la défense physique dans une certaine mesure. C'est un bouclier pratique."

Il est tombé au sol et est tombé sur un genou.

Takeshi Claude sourit.

"Ha ... ha ..."

"Doit-il être accompagné?"