Chapitre 226: Chapitre 226 (FR)

Gesrich était extrêmement confus par ses propres actions. Pourquoi suis-je collé au mur?

Pourquoi essaie-t-elle désespérément si fort que ses oreilles écrasent presque sa voix, ne laissant pas échapper un mot en fuite? Peu importe combien j'y ai pensé, je ne pouvais pas comprendre la raison de mes actions.

Cependant ... le sentiment de "vouloir savoir" a percé mon cerveau, et j'ai été obligé d'agir en fonction des pensées des instincts.

"Ha ... ha ..."

Soupir ... Non, c'est à moi. Dès que j'ai réalisé cela, le dégoût de soi intense a commencé à augmenter. Un tel comportement non nulleman n'est rien d'autre que de la honte si vous pouvez le voir.

Je suppose que je suis tellement excité. Ce n'est pas particulièrement beau en apparence. Ce n'est pas qu'il est jeune.

De plus, vos fesses sont assez mûres

Et le cul?

"Ha ... ha ... uuuh."

Il avala sa broche et avant qu'il ne le sache, Gesrich avait ouvert la porte cachée. C'est étonnamment instinctif pour moi.

Helena was crying at the time, holding Masleine's self-portrait. Il est surpris par l'entrée soudaine de Gesrich.

"B, qui !?"

"... Ah, désolé."

"Gesrich-san."

"......"

La façon dont elle pose sa main sur ses lèvres est si séduisante. Je voulais la sentir à nouveau, et en quelque sorte l'envie de se rapprocher de moi.

Cependant, une fois que j'ai finalement atteint mon visage, ma maîtrise de soi a commencé à augmenter fortement.

Détendez-vous et calme, Gesrich lui dit encore et encore.

Jetez un œil à votre visage. Il a une apparence très générale. Il n'est pas particulièrement moche, mais il n'est pas belle non plus. Même si les proportions sont particulièrement bonnes ...

Je vais te donner un bon cul.

Modric slurps une fois de plus.

"Pourquoi es-tu mort?"

Dites cela. Gesrich supprime sa luxure passionnante et pense désespérément au défunt. Placez vos mains contre le mur pour faire une image.

Pliez un peu vers l'avant et mettez des accolades.

"J'ai adoré mon mari."

"est-ce ainsi"

"J'aime les personnes âgées."

"......"

Ses yeux sont humides, passionnants. Et puis il y a un mot tueur qui dit: "J'aime les personnes âgées." Peut-être qu'elle se dit. Peut-être qu'il fait un appel à lui-même. Peut-être qu'il est invité?

Non, ce n'est pas le cas.

Calme-toi. Cependant, elle est simplement immergée dans des souvenirs avec de la masléine. Ne vous méprenez pas. Il vous suffit d'être l'auditeur en tant que meilleur ami.

Gesrich se dit plusieurs fois et parvient à hocher la tête en disant: "Alors?"

"Quand j'ai décidé d'épouser cela, mes proches et les proches de mon mari se sont opposés à moi. Je me demandais:" N'est-ce pas juste un héritage de toute façon? ""

"..."

Je pensais que c'était une personne si pathétique. Même si je suis si purement triste, je ne comprends pas du tout.

Quelqu'un doit la protéger. Avec un corps aussi mince (même si ses fesses sont voluptueuses), elle semble susceptible de se casser à tout moment (même si ses fesses sont peu susceptibles d'être flexibles).

"Mais mon mari m'a enveloppé comme ça. Il était gentil ... parfois me serrait vigoureusement dans ses bras."

"......"

Dur? Que signifie «pouvoir»? Ici, le mot «mort sur l'abdomen» me vient à l'esprit dans le cerveau de Gesrich.

Je suppose que cette rumeur était vraie. Peut-être qu'il est vraiment décédé pendant les relations sexuelles.

Je suis venu et est décédé?

Quelle est l'intensité si forte qu'elle vous fait mourir de votre estomac? De quelle position était-ce? Est-ce une approche simple? Non, par derrière ... un cheval monté sur des chevaux ... ou ... un fantasmes grotesques entoure le cerveau de Gesrich.

Non, mais ... ce n'est pas bon.

Je suis un meilleur ami. C'est la femme de mon meilleur ami. Geslich voit la peinture de Masleine, qui a été décorée. Une peinture regardant cela incroyablement.

"Puis-je vous prêter un peu ... un peu de sein?"

"......"

Helena met la tête sur la poitrine de Gesrich et commence à pleurer.

"Uuh ... uuhhh."

"......"

Mais je suis purement triste. Je ne peux pas accepter la mort de mon bien-aimé, donc je suis tellement (sent bon).

Je veux protéger (je veux le faire).

C'est ce que Gesrich pensait simplement.

mais.

Malgré ces sentiments.

Une respiration touche la salope funéraire du cou de Gesrich (quelle personne pitoyable). Vous pouvez sentir la sensation de votre poitrine (je dois la protéger en quelque sorte). Sa nuque délicate est tellement sexy (je dois la soutenir).

Ce cul modérément bâclé (le cul bâclé).

"... mmph."

Gesrich retira lentement Helena et la tapota sur l'épaule.

Je l'ai enduré.

Je l'ai enduré.

Avec la maîtrise de soi de Steel, Gesrich a enduré.

"S'il te plaît, je me remonterai. Je serai avec toi."

Dit-il, souriant avec un sourire rafraîchissant et s'éloignant désespérément son regard d'Helena.

"......"

Un fouet usé.