Chapitre 452: Chapitre 452 (FR)

Le chaos, le principal stratège militaire, doutait de ses oreilles. Bien sûr, ce n'était pas que je ne pouvais pas entendre les mots. C'est parce que je pouvais à peine suivre la compréhension des événements qui pourraient se produire dans mon cerveau.

Que veux-tu dire?

Je ne comprends pas le sens.

Le chaos attrape instinctivement la poitrine du messager obstinément et se fâche.

"Hé ... Hé! De quoi tu parles ?!"

"Il n'y a personne à Kirvana, la capitale de Nocturne!"

"Est-ce une raison ?! Maintenant, toi ... tu es une personne paresseuse."

C'est ce qui a crié. Lorsqu'il a sorti l'épée qu'il avait transporté et l'a pointé sur sa gorge, Garios, le général de premier plan à côté de lui, l'a arrêté à la hâte.

"Dites-moi la vérité! Vous saurez si vous allez !?"

"Oh, hé! Calme-toi. Tu dois être un messager qui te fait connaître."

"Cela peut-il vous garder calme ?!"

Dans cet esprit, le stratège chaos a couru le cheval de toutes ses forces.

"C'est un mensonge ... un mensonge ... c'est définitivement un mensonge ..."

Je me le dis encore et encore. C'est impossible. Peu importe comment vous le regardez, il est peu probable que cela se produise de manière réalisée.

et.

"Ha ... ha ... ha ... ahh ... ahhhhh."

Quelques minutes plus tard. Au moment où j'ai atteint la capitale, Kilvana, je n'ai pas pu m'empêcher de gémir.

Il n'y a personne là-bas.

Il ouvrit tellement les yeux qu'il a sauté, à la recherche de son environnement, mais aucun d'eux ne pouvait voir, sans parler des soldats de Noctural.

"Oh mon Dieu, tu es idiot ... stupide ... stupide ... stupide ..."

Le chaos est tellement bouleversé qu'il éclate presque de petites bulles. La vue que je vois secoue et mes pensées ne peuvent pas du tout suivre. Mes pieds sont instables et je n'ai pas l'impression de marcher dans la réalité.

Où est-ce? Est-ce vraiment la capitale Kilvana? Vous rêvez même? Je me demande plusieurs fois.

"Oh, hé! Ça va?"

"Maintenant, cherchez-le! C'est un plan pour le château de Sky! Ils seront toujours ici!"

Le stratège militaire Chaos parvient à crier et à se mordre les griffes, disant au général de tête, Garios.

Le pays noctural n'est pas si important. Castle de Geowulf, château de logiant, forteresse de Gadar ... et il n'y a pas de place pour les énormes personnes et les soldats qui ont rassemblé la capitale, Kilvana, à se cacher.

Si vous êtes sur le chemin de ce point ... vous le trouverez certainement ... donc vous le trouverez certainement dans ce domaine

! ?

"Hmm ... ghh, ghhhhh!"

"Oh, hé! Ça va?"

Réalisant que c'était irréversible, tout dans l'estomac du chaos se reflux, vomissant dans le sol.

Si c'est le cas, alors le pays de Noctar ... ne mourra pas.

Non, au contraire.

"Woooo!"

Encore une fois, Sobs me frappe. Non seulement l'esprit, mais le corps, ainsi que la réalité actuelle. Et la vue qui a crié dans mon esprit continue de brûler comme un bronzage de mon estomac.

Ce n'était pas autorisé. Non, ce n'était pas accepté. Pour admettre que c'est parce que le chaos lui-même doit admettre sa défaite complète.

Après avoir joué avec mon cerveau pendant des décennies, j'ai été joué avec un enfant ... et je me sentais comme une humiliation et me brûler.

"Condamner..."

Cependant, il est également responsable de sa position de principal stratège militaire. Le chaos a dû guider les pouvoirs alliés de l'Iris dans un jugement correct dès que possible.

et.

Quelques secondes plus tard, il a crié pour se faufiler.

"... tu es les îles Gokuna."

"Hein?"

"Sur les îles alliées adjacentes au sud. Et si tous les habitants de Noctar sont évacués ..."

"Oh, ça stupide! C'est une histoire de rêve de transporter tous les gens sur un bateau."

"... En fait, je ne peux que penser à cela."

Dans l'affirmative, les pouvoirs alliés d'Iris ne peuvent pas capturer les soldats de Noctar.

En effet, il n'y a pas de préparation pour un navire qui portera les pouvoirs alliés d'Iris.

"Mais ... comment faites-vous cela ?!"

"Je ne sais pas. Je ne peux pas imaginer au moins. Je suis juste ..."

"juste?"

"Si le roi Noctar avait au moins atteint la popularité autant que le roi Buvalio, l'ancien chef des pouvoirs d'Iris Allied ... ou quelque chose."

C'est difficile à faire avec l'intelligence seule. Chaque personne a des personnalités différentes. Cependant, le charisme du vrai roi est quelque chose qui dépasse, transcende et surmonte même cela.

Tout comme lorsque le roi d'un pays faible a formé le puissant Iris allié.

"Ou ... retournez-le."

"Hein?"

General Garios a répondu aux petits mots murmurants.

"Vraiment ... si le roi Gios a évacué tout son peuple vers les îles Gokuna, tout allait se retourner. Personne n'aurait pu faire un tel exploit, et personne n'aurait pu regarder par-dessus le continent."

"......"

Cela sera plutôt transmis comme une légende de l'histoire continentale. D'une part, le "premier roi" est à l'avant-garde de la guerre. D'un autre côté, le "sage roi" est en mesure de promettre allégeance et de prendre des mesures fermes contre l'invasion d'autres pays.

Cela contraste avec les rois de l'iris allié.

Le chef Chaos a maudit les idiots du conseil des Kings, qui s'accrochait toujours à ses propres intérêts.

"Je reviendrai bientôt aux pouvoirs alliés d'Iris."

Le général Garios s'est immédiatement tourné sur son cheval et lui a de nouveau donné un commandement.

"…… Je ne peux pas être dans le temps"

Le chaos a jeté comme s'il abandonnait. La nourriture que je pensais m'avoir mordu et attrapé était extrêmement toxique. Nous avons déjà atteint le point le plus profond du pays noctural à pleine vitesse.

"Hasen-Heim ..."

C'est un tacticien tellement horrible. Naturellement, le chaos a également demandé aux autres stratèges militaires des résultats, mais personne ne pouvait les imaginer.

Ils ont même dû calculer ce qu'ils avaient mal lu.

"Même ainsi! Même les soldats déployés au château de Dagozerga seront dans le pays de Czeania ..."

"... Ce n'est pas utile. Fort Zelastan a déjà trahi par le général Virgiste. 50 000 ... Je ne peux pas le percer."

"N'abandonnez pas! Quoi qu'il en soit, revenez en arrière! La bataille est quelque chose que vous ne savez pas ce qui va se passer!"

Lorsque le général Garios a crié au stratège militaire Chaos.

"Je vais dire ceci! L'armée de Noctar dirigée par le roi Gios a pris le château de Hadrea!"

"......"