Chapitre 523: Chapitre 523 (FR)

*

Palais céleste. Des centaines de vassaux se sont alignés devant les 68th Emperor Rabers, assis sur un trône plein de luxe.

Pendant ce temps, le ministre parlementaire Zerella Gidon ouvre la bouche pendant un genou.

"Je vais le signaler. Le pays de Noctar a détruit les pouvoirs alliés d'Iris."

"……quoi?"

Les Ravers de l'empereur se tiennent sur son trône avec ses yeux bleus clairs et brillants grands ouverts.

"Que voulez-vous dire? Pourquoi avez-vous soudainement obtenu un tel rapport?"

"Le roi Gios, roi de Noctar, a attaqué Gilbana, la capitale de Jaaros. Ensuite, un grand nombre de troupes stationnées à Altoru, la capitale de Kzeania, se sont levés et ont capturé les rois."

"..."

"En outre, ils les ont fait abandonner toute leur autorité et les ont rétrogradés à des seigneurs féodaux. En fin de compte, la nation de Noctar a été saisie sur le territoire de l'iris allié."

"... c'est incroyable. La différence dans le nombre de soldats dans les pays alliés d'Iris est écrasant. Comment avez-vous conquis cela?"

Demande les Ravers de l'empereur, avec un regard d'oreilles coincé sur le renard. Le ministre d'État Zerella a pris une pause et a poursuivi son explication.

"Alors que l'armée de Noctar attaquait, les principales forces de l'armée alliée d'Iris étaient dans la capitale de Noctar, et pendant ce temps, ils ont conquis les deux pays en même temps."

"... est-ce possible?"

"..."

Le ministre d'État Zerella attend les paroles des empereurs avec lesquels il n'est toujours pas d'accord.

"Mais qu'en est-il du General Glide?"

"Hasen-Heim, envoyé par l'Empire, a remporté la tête du grand glissement général."

"Hasen-Heim ... Avez-vous déjà laissé tomber le château de Logiant?"

"C'est exact."

"... Je me demande si cette personne est là?"

"Oui. Hasen-Heim, avant."

"Ha!"

Il marche tranquillement de son dernier siège, et devant les Ravers des empereurs, Hasen descend sur un genou et des arcs.

"... Tu es Hasen-Heim? Je vois, tu as un visage virile. Et tu es incroyablement jeune."

"J'aurai 20 ans cette année."

Quand j'ai dit cela, tout le monde autour de moi a soudainement fait des histoires.

"Hehehe. Quand je t'entends le dire, je ne peux vraiment pas le croire. Mais tu as bien fait. C'est un exploit vraiment incroyable."

Hesen ouvre la bouche alors que l'empereur Ravers le loue de ses propres mains.

"Ce n'est pas seulement ma réussite. Notre pays allié et noctural avait beaucoup de talent talentueux, y compris le sage King Gios. Les généraux impériaux qui ont ensuite été envoyés par la National Personnel Authority, nous ont probablement également donné de grands efforts."

"Je ne serai pas humble. N'est-ce que vous n’est pas autre que vous qui a vaincu ce grand glissement général?"

"Ce n'est pas seulement le mien. J'ai réussi à gagner en réunissant les pouvoirs de l'ancien général de premier plan de Kzeania, de l'État de soulèvement et de nombreux autres généraux."

"... Je vois. Peut-être que c'était le résultat de la sagesse qui a gagné. Mais même ainsi, cela reste une chose merveilleuse."

L'empereur Ravers prononce des éloges et des éloges. Il a ensuite envoyé son regard à Prince Bediders.

"L'autorité nationale du personnel était votre juridiction, non?"

"... oui! C'est vrai."

"Ils ont bien fait. L'autre jour, ils ont parlé un peu dur, mais il est digne de louer pour se réfléchir rapidement et soutenir un talent précieux nommé Hasen-Heim."

"Ha!"

Prince Beliders s'est marié joyeusement et est tombé sur un genou, mais ses jambes étaient tellement excitées qu'il pouvait trembler.

"Et comment pensez-vous des récompenses de ceux qui ont servi, dirigés par Hasen-Heim?"

"Ha! Tout d'abord, les excellents généraux que j'ai envoyés. Je pense à élever les rangs de tous par un niveau et trois rangs de titre."

"... Je vois. Alors?"

"Nous pensons à élever la tête du grand glisse générale et le joueur clé de notre allié, la nation de Nocturre, pour passer le rang du capitaine au major et le titre des nobles inférieurs à la" flux complet "des nobles supérieurs".

"..."

"De plus, le terrain sera donné non seulement le quartier actuel de Krado, mais aussi l'ensemble du territoire de Zerksan. Nous sommes également prêts à donner trois grands articles d'une valeur de 3 000 pièces d'or et trois grandes œuvres de bijoux de première année comme récompenses."

"... c'est après avoir compris vos intentions?"

"Bien sûr."

Les éditeurs du prince hochèrent la tête avec confiance, et les Ravers empereurs ont déplacé son regard avec une expression quelque peu compliquée sur son visage.

"Hasen-Heim. Êtes-vous malheureux?"

"Oui"

"... Je vois. Si vous êtes satisfait, c'est bien. Mais je voudrais vous donner quelque chose pour vous récompenser pour votre exploit."

L'empereur remonte les réponses, et une atmosphère subtile coule autour de lui. Cependant, Hasen ouvre la bouche sans même réaliser l'atmosphère.

"Si vous êtes autorisé, je voudrais vous donner une chose."

Au moment où j'ai dit cela, la température ambiante a augmenté. En particulier, Prince Befilders a ouvert la bouche avec une expression pâle sur son visage.

Mais bien sûr, ils l'ont ignoré. Il regarde les yeux bleus, curieux et enthousiastes de l'empereur Ravers.

"Oh ... je te pardonne."

"Le pays noctural a englouti les grands pouvoirs alliés d'Iris et rejoint les rangs de 12 grandes puissances. Le territoire de notre empire est actuellement le pays le plus vaste du continent, mais si nous incluons des alliés, nous serons en deuxième place."

"...Donc?"

"Cependant, en tenant compte du territoire de Noctar, qui a élargi son territoire cette fois, les territoires, y compris les alliés, seront également au sommet. Il est peu probable que Noctar soit un partenaire à ce jour comme un allié qui est uniquement connu comme un État subordonné."

"Je vois. C'est raisonnable."

Murmura Ravers, puis pensa un instant, puis ouvrit la bouche vers les cédiments du prince.

"Examiner immédiatement les termes de l'alliance. Ce n'est que sur des termes égaux."

"...Ha."

Son expression a été clairement soulagée, mais plus tard, il s'est transformé en un visage assez compliqué.

"Y a-t-il autre chose? Quel est mon désir personnel?"

"Il n'y en a pas. Nous continuerons à travailler dur pour développer l'empire."

Hasen dit fermement.

"Hehehe ... Je vois. C'est un talent tellement merveilleux. Hé, Volt."

"Sa Majesté, je suis préférée de lui depuis que je suis dans l'académie."

À côté de l'empereur, un vieil homme excité adoucit doucement l'atmosphère.

"Oh, alors, j'écouterai l'histoire lentement plus tard. C'était une cause!"

"Ha!"

Hasen s'inclina et se précipita à sa position d'origine.