Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

*

Dix minutes plus tard. Barailo s'est réveillé.

! ?

"Salut ..."

À un instant, l'arôme persistant de la douleur que je venais de ressentir tout mon corps. Apparemment, la douleur que je venais de ressentir n'était pas un cauchemar. Il a rapidement essayé de bouger, mais ses bras et ses jambes étaient retenus et collés au mur.

"Oh, tu es réveillé?"

Il se tourna vers sa voix et trouva Hasen debout là. J'ai immédiatement essayé de bouger mon corps, mais ce n'était pas une utilité. En dépit d'être une simple retenue, aucune force n'est appliquée du tout.

"Kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

"Je suis désolé. Je pensais vraiment pouvoir vous apprendre sur les arts martiaux, mais je ne pensais pas que j'étais si faible. Il semble que cela ait commencé à se sécher rapidement."

"......"

J'étais excité comme: "Je ne peux pas le faire."

Hasen est très peu profond.

"Heh, ne soyez pas dupe, vous! Êtes-vous à vos sens?"

"J'ai rapidement accepté. Je suis vraiment désolé."

"Ne plaisante pas! Tu renifle !?"

"Comme prévu ... tu ne peux pas me pardonner, non?"

"C'est évident! Au lieu d'être licencié, je vous jette en prison en tant que membre du comité de punition! Absolument! J'adorerais vous!"

"Je n'aime pas ça, donc je n'ai pas d'autre choix que de l'interroger."

"Quoi..."

Pouvoir!

"Ohhhh !?"

Hasen a plié l'index de Barailo à 150 degrés et l'a plié.

"Hh ... hein ... hein ... hein ..."

"Je suis bon en interrogatoire, je suis officier des affaires intérieures."

Hehe.

"Aaaahhh"

Continuant.

"... ha, ha ... heh ... heh, ne soyez pas dupe! Quel est le questionnement à ce sujet? Ha!"

Tout en durcissant avec une respiration abdominale, Barailo sourit avec un caressant à 500%. Je suis vraiment désolé de montrer ma faiblesse à un gars aussi idiot.

"est-ce ainsi?"

"Ha, êtes-vous non seulement fou, mais aussi stupide? L'utilisation et le sens de" l'interrogatoire "sont complètement différents."

Quand il se moqua, Hasen fit un peu réfléchir pour penser un peu.

"C'est étrange ... pour moi, l'interrogatoire est l'acte de" confinement, pression et torture de l'autre personne jusqu'à ce que l'esprit de l'autre se passe mal et les incitant à prendre les actions qu'ils ont l'intention. "

"......"

Interrogatoire.

Demander. Questions orales dans le cadre d'un interrogatoire. J'ai appris cela et il a été écrit dans le dictionnaire.

Barailo dit que c'est un ordre de grandeur différent.

"Eh bien, il n'est pas étonnant que chaque personne ait une définition différente. Je vais vous laisser faire ce que je veux."

Bang et bruit!

Il fait un sourire rafraîchissant et brise trois doigts en une seule fois.

"Whaa ..., hein ... hein ..."

Barailo, qui endure désespérément la douleur avec sa respiration abdominale, est sur le point de s'évanouir, mais en quelque sorte, elle peut le tenir.

Si quelqu'un le dit à quelqu'un ... la situation reviendra.

En pensant cela, j'ai bougé mes yeux et j'ai remarqué que mes subordonnés se tenaient derrière moi avec des expressions terrifiantes.

"Hé ... tellement bon! Qu'est-ce que tu fais ... aidez-moi rapidement! Faites quelque chose à propos de ce gars!"

"..."

Personne ne répond.

"Ce n'est pas utile. Nous avons eu une réunion tout à l'heure. Veuillez parler à tout le monde de ce qu'il faut faire si ma poussière précoce ne me permette pas."

"......"

"Bidarn et Zilmond ont dit:" Vous feriez mieux de les tuer ", mais n'est-il pas difficile d'avoir un alibi ou un post-traitement? Eh bien, en dernier recours, nous devons d'abord les interroger pour écouter."

".....!"

"Tout d'abord, nous interrogerons (formation). Si c'est difficile, je te tuerai."

"Ki, vous les gars."

"Hein..."

Avec un regard extraordinaire.

Au moment où Barairo lança un regard noir à ses subordonnés.

Index de Hasen et majeur.

Il est poussé dans les deux yeux.

"Hyaaaaah!"

"Tu ne vas pas me faire menacer mes subordonnés d'une manière sombre et non conventionnelle, ce genre d'yeux. Tu as peur, n'est-ce pas?"

"Ahhh ... mes yeux ... mes yeux ahhh!"

"Calme-toi. Je vais m'améliorer, allez."

Hesen met immédiatement un sort de guérison sur les deux yeux. La vue de Barailo a immédiatement restauré. Cependant, la douleur incroyable est brûlée dans mon cerveau.

"Ahhh ... hahh ..."

L'expression de désespoir de Barailo apparaît dans la douleur qui ne peut plus être couverte par la respiration abdominale.

Tout en regardant cette expression.

"Écoutez, c'est guéri, non? Alors ne vous inquiétez pas. Vous pouvez le faire autant de fois que vous le souhaitez."

Le sourire de Hasen était si beau et déformé.