Chapitre 401: Chapitre 401 (FR)

"Ha..."

Marnar s'est réveillé. C'était un plafond familier. Mon propre manoir. Un rêve ... non, c'était un cauchemar étrangement vivant.

Il a une sensation douloureuse et un goût épais et sanglant qui se propage dans votre bouche ... mais des choses aussi irréalistes ne peuvent pas l'être.

"Aaaah ..."

En pensant que j'ai essayé de me lever et j'ai soudainement commencé à ressentir beaucoup de douleur de partout. Quelle est cette douleur incroyable? Peut-être parce que je me suis emporté hier et que je buvais trop.

"Avez-vous remarqué?"

"Hein..."

Barairo était de son côté. C'est une personne anormale qui a soudainement pris la monture d'intimidation et a frappé Marnar tout le temps. Pourquoi l'homme dans votre rêve est-il devenu réalité? Marnar devient extrêmement confus.

"Désolé, je suis allé un peu trop. Je le regrette."

"......"

C'était réel. Je ne pense pas, mais la douleur dans tout mon corps le prouve. Et maintenant, je n'ai aucune idée de ce dont ce type parle.

introspection? Quelle bouche dit-elle? Ce n'est rien d'autre que du harcèlement du pouvoir. Je vais immédiatement faire appel au ministère des Ressources humaines.

"Écoutez, vous allez dire que le début est la clé, non? Alors j'étais un peu plus stricte. Puis vous avez sauté par-dessus moi et vous êtes allé à vos supérieurs, non? Je ne peux pas vous pardonner. La prochaine fois, je ne vous pardonnerai vraiment pas."

"......"

fou. Était-il un fou indéniable? C'est fou. Pourquoi cet extrêmement dangereux est-il devenu le secrétaire privé du Sky Palace?

"Eh bien, allons-nous bientôt?"

"Quoi, où ..."

"C'est parce que je travaille en solo. Je suis en retard donc je vais tôt. Allons travailler ensemble."

"Quoi?!"

"Vous n'avez pas du tout à vous en soucier. C'est moi qui m'a amené dans votre manoir."

"......"

Je me suis souvenu de ma maison.

"Je suis votre senior et le professeur, alors je viendrai vous chercher tous les jours à partir de maintenant."

"Hein..."

Ses paroles et son attitude sont gentilles, mais il est effrayant.

"Non, non, mais ce n'est pas le cas. Le secrétaire Barailo doit aussi être occupé. Vous n'avez pas à faire tout votre possible pour en être prévenant."

"C'est bon. Si vous y réfléchissez pour votre joli junior, ce n'est rien de plus que n'importe quoi."

"......"

C'est trop dégoûtant. Qu'est-ce que ce gars?

"Allez, dépêchez-vous. Préparez-vous."

"Ouais ... je te laisserai partir ... qu'est-ce que c'est?"

Il a essayé de lutter même s'il a résisté, mais il y avait des cordes attachées à chaque main.

"Non, c'est un problème si vous résistez à une baguette magique ou quelque chose. Jusqu'à ce que vos conseils soient approfondis, c'est une période de formation, alors veuillez tenir le coup."

"......"

Jusqu'à ce que vous perdiez l'énergie pour résister, essayez-vous de le supprimer en utilisant ce type de méthode énergique? Quel fou. Cela dit, je dois suivre mon obéissance pour l'instant et en profiter pour m'échapper.

Marnar se lève et suit Barailo.

Quand ils sont entrés dans le bureau où se trouvait Dagoru, ils avaient tous déjà commencé leur travail. Lorsque Barailo et Marnar viennent, personne ne semble s'en soucier et ils travaillent en harmonie.

Barailo a regardé son environnement avec satisfaction et a giflé l'épaule de Marnar.

"Je suis tellement !?"

"Écoutez, tout le monde est excellent ... Je ne suis pas comme toi!"

"Ah ... ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal!"

"Tu es le seul à avoir besoin de prendre soin de toi. Donc je suis le seul à te regarder. Je vais continuer à regarder, alors ne sautez pas!"

Dès qu'il entre dans la pièce, Barairo change soudainement soudainement. Le consul Dagoru hocha la tête en regardant cette scène avec un sourire.

"Ouais, oui. Faisons tous de notre mieux aujourd'hui!"

"Ah ... D ... uuh ..."

Regarder. Il essaie désespérément d'envoyer un panneau disant: "Aidez-moi", mais Dagol sourit en retour sans s'en rendre compte. Qu'est-ce que c'est, tu ne peux pas le voir? Ce consul n'a-t-il aucune opinion?

"Alors, allons-nous travailler? Allez, asseyez-vous et faites-le rapidement."

"Salut ... haha ​​..."

Barailo met Marnar à s'asseoir et se tient derrière lui. Marnar expose immédiatement son travail. Quoi qu'il en soit, faites semblant de lire les documents qui ont été remis de Gilmond et de savoir s'il peut s'échapper en quelque sorte.

Je dois prendre un peu de temps pour aller au ministère des Ressources humaines ... Je dois sortir de ce lieu de travail évidemment fou et inhabituel dès que possible.

Pour être honnête, je ne comprends pas la description de poste. Mais c'est la même chose avec Barailo. Quoi qu'il en soit, faites semblant de le faire. Faisant semblant de le faire.

"MM. Le secrétaire Zilmond a préparé un graphique de progression, alors suivez ceci. Si vous ne pouvez pas, je vais vous demander pourquoi vous ne pouvez pas ... avec votre corps."

"......"

Harcèlement de pouvoir écrasant. Non, en fait, c'est trop de harcèlement de pouvoir.

J'arrive en quelque sorte au travail. Je commence à mourir maintenant. Sinon, il n'est pas surprenant qu'il ait été tué.

Pendant quelques heures, j'étais tellement concentré que je n'aurais jamais pu me concentrer dans ma vie. Marnard graves tous les matériaux de transfert préparés par Zilmond dans son âme.

Soudainement.

En regardant derrière, Barailo le regardait. Même si ce n'était qu'une seconde, j'ai regardé la négligence que je n'avais pas le choix.

"Ah, euh, je vais bien maintenant. Secrétaire Barailo, s'il vous plaît, faites votre travail aussi."

"Moi? Je suis la gestion des subordonnés qui ne peuvent pas faire leur travail."

"......"

Autres! ? Envisagez-vous de garder votre tutelle pour toujours, sans rien faire d'autre? Y a-t-il un travail comme ça? C'est trop dénué de sens.

"Non, je ne suis pas intelligent ... Je ne peux que faire ce genre de chose."

"Oh, ce n'est pas le cas."

C'est exactement ce qui se passe. Putain d'idiot. Un idiot d'une autre dimension. Cependant, jusqu'à ce que vous vous enfuis d'ici, vous devez en quelque sorte réussir à le passer avec un reniflement.

"... Huh? Tu refuse le point extraordinaire que tu as reçu de mon supérieur?"

"Non, non! Ce n'est pas comme si ça allait mourir."

Instable émotionnel. Normalement, je le ferais. Vous pensez que c'est une poussée. Les superviseurs qui disent que les choses négatives souhaitent être refusées. Ce doit être une chose sûre.

"Non, tu es stupide en fait."

"C'est vrai. Idiot. Idiot."

"un?"

"......"

Oh, que dois-je faire?

"Mais ... mon supérieur m'a donné un mot doré pour moi, qui était une personne si stupide." Si vous avez été poursuivi, c'est parce que vous n'avez pas assez de pouvoir. "" Vous êtes un idiot, alors rappelez-vous ces mots. "

"Mon Dieu ... Mon supérieur a dit:" La force est le pouvoir. "

"......"