Chapitre 524: Chapitre 524 (FR)

*

"Hmm ... j'ai refroidi mon foie."

Tout comme j'ai quitté la salle du trône, Aura m'a appelé. Examen des conditions de l'alliance du pays de Noctar. C'est quelque chose qui n'était pas présent lors de la réunion.

"Il n'y a pas le choix. C'était une chose soudaine."

"Je pense que Sa Majesté pensait probablement que cette récompense manquait."

C'était aussi inattendu pour Aura. Bien que l'équilibre soit déséquilibré, le débat actuel est une maximisation des réalisations de Hasen.

Comme les informations reçues de l'extérieur sont examinées, l'empereur commence à devenir quelque peu distant. Cela est particulièrement vrai puisque les cédisseurs du prince héritier sont devenus les premiers à réussir sur le trône.

"J'ai également été surpris. C'est pourquoi j'ai eu un peu de côté."

"... Pour cette raison, j'ai répondu en douceur."

Aura dit avec un peu de sarcasme.

"Je pense toujours à stratégiquement. Soyez prudent. La secrétaire Aura serait plus pratique pour moi, non? Une personne. Certaines personnes ne comprenaient pas la situation à moins qu'elles ne l'expliquent."

"Hmm ... c'est vrai."

Bien qu'elle soit non officielle, l'Empire a une fois trahi le pays de Nocturre. Pour nous assurer que l'alliance n'était pas brisée, nous devons faire certaines concessions. Cependant, l'empereur et d'autres factions ne le savent pas.

Si tel est le cas, certaines personnes peuvent demander: "Pourquoi devrions-nous revoir les conditions?"

Avant cela, Hasen-Heim avait pris les paroles de l'empereur. Cela permet aux négociations de se poursuivre sans être piégées par des factions nationales et internationales.

C'est une question de sens politique. La bravoure de Prince Wevilders est bien, mais je dois dire que c'est extrêmement terne.

Bien sûr, Hasen a dû sentir qu'il ne voulait pas affaiblir son influence dans le pays de Nocturre dans l'Empire.

"Comme prévu, c'est un adversaire difficile."

Il entrelace habilement ses propres avantages dans ce mouvement. Même si vous lisez quelques mouvements, vous agissez encore plus loin. La considération pour Prince Wevilders, qui a dit: "Je n'obtiendrai aucune autre récompense pour moi", est également parfait.

S'il avait demandé plus que cela, l'empereur aurait pu le considérer comme mécontent des conditions du prince héritier.

"Vous êtes aussi difficile pour moi.

"C'est suffisant. Si je pouvais être accueilli dans ma faction, j'y réfléchirai à nouveau maintenant."

"Non, non, je ne peux pas. Je t'ai mis tellement en colère, donc je suis prêt à en harceler."

"... Son Altesse le prince héritier ne pense pas beaucoup aux choses. La louange de Sa Majesté me fait me sentir très excitée. Il y a une forte possibilité qu'il soit probablement presque oublié."

Eh bien, il est collant d'y en souvenir plus tard, mais je ne le dirai pas ici.

"Je suppose que c'est simple ... eh bien, c'est probablement une bonne chose."

Hasen sourit avec ironie, malgré son choqué. Cependant, Aura est sérieuse. Avec une personne aussi compétente, ils sont prêts à se pousser dans le jeu même s'ils sont obligés de le faire.

"Encore une fois. Aimeriez-vous rejoindre notre faction?"

"Je suis désolé si je meurs."

"... S'il vous plaît, s'il vous plaît abaisser un peu plus le ton de votre voix."

Chaque mot me dérange. Il n'est pas surprenant que si quelqu'un vous écoute, il sera puni immédiatement.

"Il n'y a aucun signe de personne, donc c'est sûr."

"... L'Emma-sama à côté de moi a l'air de mourir."

Le secrétaire Aura soupira, pointant vers le pâle, flottant. Pourtant, Hasen a souri inébranlable.

"Donc, pour plus de commodité, je vous appelle cette personne. C'est évidemment une chose négative que vous ne pouvez pas contenir vos émotions. C'est bien de montrer votre peur à ceux qui vous entourent, mais lorsque vous le montrez, vos directives pour vos actions seront déterminées."

"..."

À ce moment, les flashbacks se révèlent sur la nuit qui assassinait brutalement des prostituées. Hasen est déjà conscient des informations et doit le dire exprès. Même s'il s'agit d'une sollicitation, ils essaient en fait de les solliciter.

"Les personnes et les encouragements à ceux qui se trouvent au-dessus doivent être faits avec soin, en tenant compte de divers facteurs, tels que le sujet, le diplôme, le temps et le cas."

"..."

"J'admets la bravoure de cette personne. Son pouvoir magique et sa capacité de son sorcier suffisent probablement pour l'empereur. Je ne nierai pas la formation intense qu'il a dû étudier à cette fin. Mais j'ai l'impression d'avoir manqué ses qualités essentielles."

"……c'est?"

"C'est un conteneur."

"......"

Le secrétaire Aura a recommencé autour de lui. Emma était déjà debout et s'évanouit, Hasen tenant les manches de son dos. Peut-être que si quelqu'un impliqué l'entend, il sera puni immédiatement. Il a fièrement fait une déclaration aussi irrespectueuse à l'intérieur du Sky Palace.

C'était un recrutement si fort.

"..."

Malgré tout son titre, son rang et son âge, il était bien inférieur à son rang, mais il n'a ressenti aucun sentiment désagréable. Au contraire, Aura se rend compte qu'elle ressent une sensation d'élévation. J'ai tellement envie d'un homme avec de telles capacités.

Aura répond également avec une détermination raisonnable.

"Si tel est le cas, moi aussi. Hasen-Heim. Vous serez désormais mis à une position calme. Peut-être au centre du gouvernement domestique. Vous terminerez votre vie sans pouvoir accumuler de grandes réalisations."

"..."

"Prince Wevilders détient l'autorité nationale du personnel. Bien sûr, c'est ce qui se passe. Et où vous appartenez à Hegen-Heim. Vous n'aurez aucune importance."

"..."

"Vous êtes si dangereux. Il n'y a personne dans l'Empire qui a le pouvoir de faire en sorte qu'un tel homme arrive au pouvoir."

Malheureusement, cet empire n'a pas un sage roi comme Gios, le roi de Noctar. Il sait également que la puissance du pays de Noctar n'est jamais aussi bonne que l'Empire.

C'est pourquoi Hasen-Heim est de retour.

"Pour le moment, je peux vous mettre plus d'importance avec mon autorité. Y a-t-il quelque chose que je veux faire? Sans pouvoir, je ne peux pas faire ce que je devrais faire."

"..."

"Si un candidat pour le prince héritier apparaît, je vais me décider. Jusque-là ... Venez ici. Marchons ensemble et faisons ce que nous devons faire."

Faire cette déclaration est une trahison. Ce palais Sky est une grotte. Je ne sais pas où trouver les oreilles.

Mais les uns pour les autres, c'est la dernière opportunité de sollicitation. La prochaine fois que Prince Befilders sera tenue pour décider de l'avenir de Hasen.

Mais l'homme aux cheveux noirs secoua la tête.

"... Je refuse."

"Pourquoi?"

"Parce que je suis Hasen-Heim. J'ai vécu de cette façon jusqu'à présent, et je n'ai aucune intention de me pencher de cette façon. Et je veux continuer à vivre de cette façon."

"...Je vois."

"Je suis désolé."

"C'est la ligne. Plutôt, ça me fait mal à la tête."

Il est vraiment important d'avoir un ennemi intérieur.

"Eh bien, allons-nous chez un public avec Prince Devilders?"

"Non ... j'ai encore un peu de temps, donc je vais quitter mon siège."

"... ne me laisse rien essayer de plus."

Aura soupira bruyamment à Hasen, qui marchait déjà dans une direction différente.