Chapitre 638: Chapitre 638 (FR)

*

Désert du sud. L'apparition soudaine des dragons coule sauvagement et jette Crimson. La cavalerie du Kaigoku Kellow et de l'armée Sokuku Halbania ne peut pas suivre leur manœuvre et subir de grands dégâts.

"... tous les commandants sont clairement jeunes."

"Excusez-moi d'être tout simplement jeune!"

Tout en prenant les commentaires des ceinturés avec toute intention. Earl of Large les observe de près. Il y a environ cinq dragons, mais ce sont probablement tous des étudiants. Peut-être que ce sont aussi les étudiants d'Hegen.

De plus, les personnes désertiques roulant sur le Rada rejoindront la bataille. À ce stade, leur mobilité est supérieure à celle de Dragon Koi. Celui-ci lance un Lotus cramoisi et balance la Coalition anti-impériale avec un mouvement rusé qui connaît bien le terrain.

Le secrétaire Aura affronte le général Garland avec les ceinturés, mais il le guide intelligemment et se mélange à la bataille entre le commandant adjoint Daryseria du Kaigoku Kello, le major-général Marasaï de l'Empire, et l'adjudant Brad.

Cela l'a amené à un match multi-joueurs.

Son intelligence est également utilisée au combat. Le plan est d'augmenter la gamme de tactiques et de viser à obtenir un avantage au combat.

Mais.

"..."

La situation devenait en fait plus confuse.

La cause a été l'illusion du grand glissement général. Bien que ce soit le coup d'ouverture, il a repoussé le navire pirate, il tire une lance de flammes et une épée de glace dans toutes les directions.

En conséquence, tout le monde, y compris l'armée impériale, la Coalition anti-impériale, les flottes de pirates flottantes, les citoyens du désert et les dragons, sont évacués vers des attaques aveugles.

"Oiiii! Un putain de glisse ... Ne vous trompez pas!"

C'était Sea St. Xanaclek qui était très confus par les énormes flammes et d'innombrables lames de glace libérées. Sa baguette magique, "La hache du tremblement de terre rugueuse" est une baguette magique qui manipule la gravité et se déplace compte.

Cependant, chaque navire ne peut pas être flotté et déplacé de manière compliquée. Parce qu'ils ne fonctionnent que comme un seul convoi, ils ne sont pas en mesure de répondre aux attaques imprévisibles.

"Cuisinez! Die, meurez, meurez! Avec le brillant avenir des jeunes, je vais les congeler et les transformer en cendres."

"Êtes-vous si cruel et vieux ?!"

Gabbean.

Bien sûr, vous ne vous souciez pas de cela.

Le corps fantôme de General Glide peut pleuvoir dans toutes les directions.

"" "" "" "" "

Armée impériale. Les gens du désert. Et toutes les flottes de pirates, l'armée de Kello et l'armée de Zergania, s'échappent de la nation en guerre. C'était tellement confusion qu'il était difficile de dire si la ligne de front était avantageuse ou désavantageuse.

"À ça! C'est là-bas! Où l'avez-vous visé depuis un moment maintenant ?!"

"J'ai décidé que je n'écouterai jamais les instructions des jeunes pour toujours."

"Tu es si mal pour toujours ?!"

"..."

Yang a de nouveau donné une expression gay. Les élèves de Hegen-Heim jouent toujours aussi fou avec l'illusion de la vieillesse.

"... c'est flashy."

"Tu es tous fou, cependant !?"

Bellé a également crié avec des larmes alors qu'il s'enfuyait.

"..."

Non.

Il semble qu'ils n'ont aucun contrôle du tout, et aucun des citoyens de l'armée impériale, des dragons ou du désert n'a été tué ou blessé. Il semble qu'ils corrigent leur cours à des points clés dans des endroits dangereux.

"Ne plaisante pas de moi! Hey Hey! Ça va ?!"

Sea St. Xanaclek est incapable de résister et quitte la ligne de front et se dirige vers le plus de convoi. Avec ce timing à l'esprit, le nombre de grands se dirige vers Yang en utilisant le vide nori.

"Tu vois! Voyez, voyez, voyez! Tu es venu! Je suis les quatre comtes comtes, je vais être tué! Écoute-moi!"

"Oh ... tu es un jeune homme capable. Je n'aime pas ça, alors puis-je te tuer?"

"Êtes-vous trop violent de vieillesse ?!"

"..."

Yang fait à nouveau Gabeen. Earl of Large observe l'illusion de la glisse générale. Apparemment, il est loin de son ancienne personnalité.

et……

"Êtes-vous un disciple de Hasen-Heim?"

"Ah, oui. Je m'appelle Yang. Mon maître cause toujours des problèmes."

"Non, je ne l'ai jamais rencontré, et je suis même reconnaissant pour les renforts maintenant."

"Ah, alors, je causerai des ennuis maintenant."

"..."

Apparemment, il est sûr qu'il provoquera une nuisance définitive.

"Ce qui est plus une nuisance, c'est l'illusion de la glisse générale que vous contrôlez."

"Je suis désolé, non ?!"

"Cow! Une vue spectaculaire! C'est vraiment agréable de voir un jeune s'excuser à la place."

"Tu es si sérieux ?!"

Décidant d'ignorer complètement les répétitions répétées de Gabeen, Rajis a demandé à Yang avec une expression sérieuse.

"Y a-t-il un moyen de le contrôler?"

"Il y a, mais je me fatigue rapidement. Je dois donc le faire fonctionner localement, mais c'est assez difficile."

"..."

"Et plus, pouvez-vous le combiner?"

La fille aux cheveux noirs suggère le contraire.

"combinaison?"

"En utilisant le vide Nori, nous transmettrons les attaques de la lance de feu et l'épée de la glace à l'ennemi."

"..."

"S'il vous plaît dites-moi les conditions. Y a-t-il une condition pour l'activation du vide Nori, non?"

"... est-ce que dois-je vous apprendre, le disciple de Hasen-Heim?"

Demanda Rajis, regardant Yang. Si les informations sur la raison de la raison sont divulguées, elles seront fatales. Je ne peux pas enseigner cela à cet élève de génie dangereux.

Cependant, la fille aux cheveux noirs a instantanément sorti un parchemin.

"Je vais faire un contrat magique. Si tel est le cas, il ne manquera pas à mon professeur. J'ai écrit ceci."

"J'ai été surpris."

Le contrat délivré aura probablement été écrit avant de rejoindre le désert. Peut-être qu'elle, qui est probablement plus jeune que celle, prévoyait de faire équipe avec elle depuis le début?

"Je veux bientôt gagner cette bataille et retourner à ma vie étudiante. S'il vous plaît, s'il vous plaît prêtez-moi votre aide!"

"..."

"D'accord. Allons pour ça flashy."

"Quelle joie ?!"

Leurs commentaires palpitants résonnaient comme Yamabi.