Chapitre 465: Chapitre 465 (FR)

*

"Aujourd'hui ... devrais-je aller vers le sud?"

Jour 2. Général Glide marmonne avec désinvolture et court sur son cheval bien-aimé, Raijun. Les rapports suggèrent que les attaques féroces d'hier ont complètement endommagé le moral des forces du coup d'État.

Il ne reste plus que de traquer les commandants de tous les côtés.

"..."

Dans un sens, il est indéniable qu'il espérait le souffle de nouvelles pousses. Un ennemi croquant est toujours à la respiration du sang. Le champ de bataille qui a traversé la bataille avec son précédent leader, Vivalio, est toujours brûlé dans son esprit.

Je me demande s'il porte toujours une telle bataille qui brûle l'âme quelque part dans son cœur.

"... Il y a un étrange vent qui souffle."

Alors qu'il courait à Raishun, le général Glide a ressenti une atmosphère mal à l'aise. Et à l'approche des forces du coup d'État, la présence d'une femme en première ligne se détachait.

À première vue, j'avais l'impression que mes cheveux gémissaient. Mon corps entier tremble légèrement et je ressens une sensation piquante dans mon esprit.

C'était très similaire à ce que j'ai vu le dieu de la guerre Mi Shiru du jeune empire.

La jeune fille de la guerre s'incline avec un léger sourire.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Lasbell-zes. Nous serons là jusqu'à ce que mon professeur arrive."

"...-"

Il descend du cheval et s'incline légèrement. Le regard de General Glide est collé à son comportement. L'impression était suffisamment forte pour que les généraux familiers de son côté ne soient pas vus.

"Hah ... Je pensais qu'il pourrait y avoir une petite fille qui ne s'adapterait pas sur le champ de bataille, mais est-elle une étudiante de Hasen-Heim?"

Cela fait un moment que je ne ressentais pas la vraie odeur. L'excitation de la joie de vivre comme lorsqu'il a échangé des lames avec la classe du grand général a fait bouillir le sang du général.

"Si vous êtes intéressé, puis-je parler un peu de votre professeur?"

Pendant ce temps, Las Bell continue de communiquer avec désinvolture.

"Non, c'est bien. Les mots que nous échangeons sur le champ de bataille sont injustes. Parlons-en dans la guerre."

"Général Glide ... n'est-ce pas le cas?"

Le général virgiste à côté de moi a fait un sourire ironique. Il y avait des généraux familiers sur le côté.

"Oh, y avait-il aussi de la nudité? Je me cachais dans l'ombre de belles femmes et je ne pouvais pas les voir."

"Haha! Merde vieil homme."

"Ah ... si vous regardez attentivement, il semble que vous ayez pas mal de visages."

Général Glide jeta un coup d'œil joyeusement autour de Las Bell. En plus du général Virgiste, le chef du coup d'État, il y avait le général Virgiste et le général Fenri.

Il a la capacité du n ° 1 au n ° 3 au sein de l'armée de couple.

"Je suppose qu'il le pousse avec sa force ... il est jeune. Mais il n'est pas si facile de conquérir d'autres domaines, non?"

"Je ne peux rien y faire. C'est une décision stupide de présenter les forces militaires l'une après l'autre."

"..."

"Nous avons décidé que pour faire face à General Glide, nous avons dû balayer notre plus grande force. Nous allons en quelque sorte faire en sorte que tout le monde s'accroche."

"..."

La fille nommée Las Bell n'a ressenti aucune peur. Plutôt ... c'est élevé. Quand il fait face à un ennemi fort, il peut voir des yeux curieux briller avec Ran.

C'est comme profiter du lieu de la mort.

Le général Glide rit et essaie de prendre la position de combat.

À ce moment-là.

"Ah, attendez un moment."

Dans cet esprit, Lasbell leva la main pour l'arrêter.

"Quoi? Je ne peux pas croire que ce soit un moment si détendu sur le champ de bataille."

Au moment où le général Glide a presque dit cela.

Des centaines d'informations de démon ont été libérées en même temps. Il l'attaque directement de tous les côtés vers le glissement général. Dans mon domaine de vision, je ne peux pas voir des soldats autant que des poires.

"Hmm ... avez-vous été invité?"

General Glide active l'épée de la glace extrême, créant plusieurs couches de films de glace autour de lui, empêchant l'arc de démon sorti.

"... Je suis irrité."

C'était parfaitement chronométré. La conversation jusqu'à ce point et le jeu qui semble avoir été manqué, achetant du temps pour que le Mayu l'attaque.

Du moins, ce n'est pas le genre de personne qui parle juste et fièrement sur le champ de bataille.

Quand j'ai traversé ces pensées.

Las Bell était déjà devant moi. Un feu vert clair est éclairé sur le poing blindé à sa droite. Sa tenue était différente d'avant, et elle était enveloppée dans quelque chose comme un vêtement vert pâle.

La frappe de poing à grande vitesse se brise à travers les couches de films de glace que General Glide a fait avec l'épée de la glace.

"Je vois ... une baguette magique portable?"

"C'est une robe de style Hayabusa."

"..."

Poing super rapide. Il était considéré comme une baguette magique pour une plage ultra-fermée qui combine des attaques de poings qui seraient tirées des centaines de fois par seconde avec une vitesse qui permet des mouvements légers et fluides.

"Ahhh, c'est un peu chic. Mais qu'en est-il de ça?"

General Glide tire immédiatement une lance de flammes.

Cependant, Las Bell esquive les énormes flammes avec ses marches légères, presque comme s'il dansait.

"Oh ... c'est incroyable. Alors, qu'en est-il de ça?"

Dites cela. Le général Glide a secoué l'épée des morts. Ensuite, des dizaines de lames de glace se sont répandues de la lame et ont attaqué Las Bell.

Mais.

La fille aux cheveux bleus a un mouvement magnifique et élégant, et même les barres obliques peuvent facilement passer.

"... tu fais du bon travail."

"Est-ce que c'est vrai? L'attaque est un peu écrasante, donc il n'y a aucun moyen que je l'esquiver. C'est plus que ça."

Lasbell a déplacé son regard vers la droite, et General Glide a également été stupéfait par ses yeux.

Le général Virgiste et le général Fenri ont attaqué violemment de la direction opposée.