Chapitre 291: Chapitre 291 (FR)

Reign après la capture du château logant. Cela a été fait rapidement par Yang. Après avoir fait solidifier sa défense, la fille appelle rapidement les civils nécessaires pour l'aider à comprendre les personnes vivant dans le château.

La gouvernance est extrêmement importante. Comprendre les prisonniers de guerre. Plan de distribution des repas. Soulager l'anxiété pour les gens. Lorsqu'une émeute ou quelque chose se produit, le château que vous avez réussi à capturer est rapidement récupéré.

Alors que le travail continue d'avancer, Hasen est également occupé.

"Comment va les gens?"

"C'est un peu troublant. À l'origine, il était gouverné par le pays noctural, mais c'est un pays faible. Je pense qu'il y a beaucoup d'anxiété."

"Je vois..."

"Aimeriez-vous Kaku Z?"

La taille du château Logiant est assez grande. Comme il s'agit d'une base importante géographique, nous nous attendons à une bataille féroce pour la récupérer à l'avenir. Certes, le renforcement de la défense n'est pas une mauvaise proposition.

Cependant, Hegen secoua la tête à la proposition de Yang.

"Non. Il serait plus confortable pour les gens d'avoir une règle de dogme. Veuillez équilibrer en déplaçant un peu d'autres généraux majeurs."

"Je comprends. Pourquoi ne vous reposez-vous pas bientôt aussi?"

"Il y a encore environ mille choses à faire."

"Oui, oui. Je vais le faire. C'est pourquoi tu m'as appelé pour ça, non?"

"……Compris"

Hasen a pensé à ce qui se passerait si la fille n'était pas là. Au moins, le plan a été retardé d'environ cinq ans.

Au lieu de remercier, il caresse la tête de Yang renifla, puis il se retourna dans sa chambre. J'étais vraiment un peu fatigué. Quand la puissance magique libérée reviendra-t-elle?

Un sorcier ordinaire reviendra dans quelques jours, mais le pouvoir magique de Hasen est extraordinaire. C'est louche pendant quelques mois si vous l'utilisez juste.

Alors que je m'allonge sur le lit, je me sentais encore plus somnolent. Kaku Z et Gizar sont à pleine capacité, donc ils ne peuvent pas bien dormir. Il y a un risque d'assassinat, donc seul votre corps est reposé et votre cerveau est dans un état de sieste.

... Je veux dire cela, mais il y a une montagne de problèmes et de pensées coulent les uns après les autres.

"Merde ... Je n'ai pas assez de morceaux."

Prenez un château et vous êtes celui-là. Comme le nombre de châteaux régissant maintenant, le nombre de commandes augmentera dans la mesure où ils ne sont pas correctement gouvernés augmenteront.

Yang lui a toujours ordonné d'agir avec le dogme général. Ce vieil homme est excellent et il protège également ses subordonnés environnants. Tout d'abord, il n'est pas nécessaire de s'inquiéter de l'assassinat.

Cependant, si cela se produit, ils n'auront pas d'autre choix que de coller Yang sur le château de Logiant. C'était comme s'il patrouillait, mais les gens admiraient le dogme général. Il semble que le jeune homme ait eu un peu de mal quand il était dans le territoire de Nocturre.

Gouverner ici est difficile à moins que vous ne soyez un dogme général.

Si tel était le cas, il était un officier des affaires internes du même niveau que Yang. Ou un guerrier similaire à Kakuzu. Il n'y a pas de fin pour être luxueux, mais je le veux.

"Hein..."

Cela étant dit, je sais que c'est difficile à obtenir. Yang l'a obtenu avec une fortune aléatoire, mais Kaku Zu est différent. Hasen l'a bien préparé.

De plus, la pièce que j'ai regardée était un tapis du député du Seigneur. Nandal, un marchand. Guisar, ancien général. Mozcole est un pervers. Sinon est une fille talentueuse.

"Non non."

Tout le monde est bloqué.

Hasen se lève et commence à écrire la lettre.

Ensuite, environ 30 minutes se sont écoulées, la porte s'est ouverte.

"M. Je t'ai dit de faire une pause!"

"Ahhh. Je suis désolé."

La voix de Yang en colère de Punsuka m'a fait réaliser que je travaillais.

"Si vous travaillez autant, vous mourrez tôt."

"Ce n'est pas le cas. Les sorciers avec une puissance magique élevée ont tendance à vivre plus longtemps."

"Oui, oui. Poop va bien. Va au lit et dormez. Si je travaille ici, je serai aussi un gardien."

"... est-ce que tu es venu pour ça?"

"Ils travaillent de la même manière partout."

"..."

Yang répond et commence à traiter la grande quantité de documents placés sur son bureau. Hasen a regardé la situation pendant un certain temps, mais il a soupiré et est entré dans le lit.

"bonne nuit"

"... y a-t-il une chance qu'un officier du pays de Noctar soit volé?"

"Dans ce cas, maudire votre mauvaise personnalité et mourir honnêtement."

Répondit Yang avec un sourire.