Chapitre 294: Chapitre 294 (FR)

"Hein?"

"Hein?"

Soudain, une déclaration rétrogradée. Demanda Marnar en retour, pas la compréhension. Et puis soudain, il a été promu. Emma demande la même chose. Cependant, Riley, responsable des affaires intérieures, a répondu calmement sans montrer d'émotion particulière.

"Tu m'as entendu? Au lieu de reléguer, je t'ai dit de promouvoir Emma chez toi."

"Oh, ce n'est pas ça! Qu'est-ce que j'ai fait?"

"Le contraire"

"Ah, le contraire?"

"Je l'ai vu au cours de la dernière année et vous n'avez presque jamais rien réalisé."

"......"

Kibishi, pensa Emma. Cependant, bien qu'elle ne soit pas particulièrement préoccupée par le travail des autres, elle n'est certainement pas dans l'œil des retards de livraison et de documents inadéquats.

C'est la vérité ... Non, devrais-je dire ça? Il voulait que les subordonnés et les juniors soient suffisamment précis pour passer des trous d'aiguille à travers les documents des autres.

Donc, s'ils ne font aucune réalisation, je pense que c'est certainement difficile. Cependant, Marnar lui-même ne sait toujours pas. Il réfute plutôt avec une expression incroyable sur son visage et ses gestes.

"Oh, c'est ... Je suis un officier des affaires internes intermédiaires, donc je dois gérer mes subordonnés. Dites-vous que je néglige mes propres fonctions?"

"Gestion? Les résultats des Gadamen que vous avez enseignés jusqu'à présent ont été considérablement réduits."

"..... c'est incompétent."

Marnar regarda son gadamen subordonné avec une intention meurtrière complète. Cependant, Riley, responsable des affaires intérieures, a répondu sans vivre son expression.

"Les généraux ne peuvent pas toujours avoir des subordonnés qui peuvent le faire. Il est important de savoir comment leur mettre le fardeau et comment les gérer. Et ils disent qu'ils n'ont pas pu le faire."

"Alors je vais essayer de t'élever."

"C'est pourquoi je dis que ça ne grandit pas."

"......"

Coupez un seul coup. Il est toujours un supérieur effrayant.

"Au fait, ce n'est pas une raison pour laquelle vous négligez votre travail simplement parce que vous êtes occupé. Par exemple, Emma est plus de dix fois plus que vous, et toutes sont parfaites."

"Juh, dix fois plus, c'est vrai."

"C'est un fait."

"......"

Marnar a été surpris, mais Emma a également été surpris par cela. Jusqu'à présent, j'ai eu beaucoup de travail, naturellement, et j'ai désespérément essayé. Je pensais que c'était évidemment quelque chose que tout le monde faisait au niveau général.

"Mais, c'est parce que l'officier supérieur des affaires intérieurs, Riley, a Emma ... il favorise et se tient l'officier inférieur des affaires intérieures pour lui-même?"

Cela semblait assez décevant et Marnar a réfuté.

"Vous avez tout pour vous-même?"

"C'est l'aya des mots. C'est juste une image. Mais ... je ne pense pas que je puisse même voir la façon dont je l'ai dit."

Cependant, l'officier supérieur des affaires intérieurs, Riley, le regardait avec un regard dur et murmura dans un silence.

"Il n'y a pas le choix. Vous semblez être une personne qui ne fournit des conseils à quiconque est d'une famille supérieure que vous."

"Je veux dire, je suis discriminant?"

"Ah"

"Je n'ai jamais fait ça!"

Il a secoué la tête et l'a nié, mais l'officier supérieur des affaires intérieurs, Riley, l'a nié.

"Il y a beaucoup de plaintes partout. Beaucoup de gens ont abandonné par eux-mêmes parce que vous étiez de la famille Taka, mais finalement nous avons assez des preuves."

"......"

Riley répond à l'agent principal des affaires intérieures, plaçant une pile de documents sur son bureau. Lorsque Marnar l'a ramassé, il a commencé à trembler.

"Et aussi, il y avait de nombreux commentaires sexuellement aversifs. S'ils étaient poursuivis, il serait également de la responsabilité du ministère de l'Agriculture dans son ensemble."

"Oh, je ne fais pas ça!"

"Donc, c'est la preuve."

"......"

Le visage de Marnar, qui tremblait, devint soudain violet pâle. Pendant ce temps, Emma lève timidement la main.

"Ah, euh ... je veux dire, je suis un officier des affaires internes intermédiaires."

"Désolé. Marnar est un subordonné incompétent, mais c'est aussi une session de formation. Comme je l'ai dit plus tôt, un général n'a pas seulement un subordonné capable."

"……mais"

Pas du tout, mais je ne suis pas confiant. Il faut généralement plus de cinq ans pour avancer. Il est assez inhabituel d'être promu en moins d'un an.

À quelle jalousie serez-vous exposée et à quel point vous serez-vous jaloux? Se sentir un tel regard n'est rien d'autre que du stress.

Cependant, Riley secoua la tête et tapota Emma sur l'épaule.

"Habituez-vous. Ceux qui sont aussi bons que vous aurez des subordonnés qui sont plus âgés et incompétents. Ce n'est rien que vous puissiez faire."

"..."

Pourtant, hésitant. Affaires internes supérieures Riley soupire et continue.

"Une source dit que votre collègue Hesen-Heim a déjà abandonné Fortress de Gadard, le château de Logiant."

"Quoi!"

"Tu ne savais pas?"

"Oui ... à propos de Logiant."

Cela fait moins d'un mois qu'il a été rétrogradé dans le pays extrêmement petit appelé Noctural Country. Y compris la distance parcourue, c'était moins de deux semaines. Le château Logiant est une base extrêmement importante de l'iris allié. Est-il possible qu'ils l'ont coupé en si peu de temps?

Et vous n'écrivez même pas des choses aussi importantes dans votre lettre.

"C'est un monstre indubitable. Il est la position d'un officier supérieur des affaires intérieures, mais il est le dieu de la guerre florissant Mi Shiru. Finalement, un sorcier obsolète comme nous prendra du retard sur les jeunes qui se taillent de l'époque comme vous."

"……JE"

Bien sûr, Hasen est. Mais je suis juste une personne ordinaire. Cela est connu depuis l'époque de la Tena Academy.

Comme pour ressentir ce sentiment, Riley sourit pour la première fois à Emma.

"Soyez confiant. Vous êtes le plus excellent subordonné que j'ai vu."

"..."

"Le reste est la confiance. Il doit avoir été mourant formé par le monstre appelé Hegen-Heim? Devenir plus confiant dans ces jours durs."

"..."

Mes journées passées à la Tena Academy. Certes, même après être devenu général, j'étais plus occupé et plus douloureux que je ne l'avais jamais été ... et je n'ai jamais eu de temps brillant.

Finalement, Emma a hoché la tête vigoureusement.

"... Je comprends. Officier intermédiaire des affaires internes, je commande."

"Ugh ... Agh ... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Dès que j'ai répondu avec détermination, Marnar s'est effondré de ses genoux et a commencé à pleurer fort.