Chapitre 572: Chapitre 572 (FR)

Lorsque Lorenzo quitte la pièce, Hasen est devant lui, s'inclinant profondément la tête.

"Merci beaucoup. Cela a aidé."

"Vous venez d'attendre pour me remercier? C'est tout à fait."

"Non. J'ai une demande de plus."

"......"

À un instant, Lorenzo marche rapidement dans le couloir et laisse Hasen derrière. Quel est cet ancien subordonné qui n'apporte que des choses gênantes les unes après les autres.

"..."

"..."

...

Pince, ça arrive serré ...

"Hasen-Heim. J'essaye de te retirer, non?"

"Oui. Alors je ne vais pas te laisser s'échapper."

"Merde ... c'est une expression d'intention qui dit:" Je ne veux rien te demander. "" Comprenez-vous?

"S'il vous plaît, faites quelque chose à ce sujet."

"Hmm ... D ..."

Est-ce quelque chose qui peut être appelé «s'il vous plaît»?

"... Hmm. J'écoute l'histoire. Alors que je marche."

"merci"

Hasen a souri et a donné à Lorenzo un soupir profond et profond.

"Eh bien, laissez-moi vous en demander un aussi. Qu'avez-vous vu quand le prince Delictale?"

"C'est une personne formidable. Sa perspicacité et sa personnalité sont de première classe. C'est probablement aussi un excellent sorcier."

"Ouais. On pense que sa capacité à ce stade n'est pas inférieure aux céphaliers du prince héritier."

"Mais au rituel en laiton qui a eu lieu plus tôt, nous avons perdu la bataille du prince héritier."

"...C'est exact."

On dit que la lecture de Star, qui sélectionne le prince héritier, montre également la puissance magique potentielle. Il semble que Prince Befilders se sépare de Prince Delicter, qui est entré dans la machine à maturité en tant que sorcier.

Et une autre raison majeure est probablement la taille de la faction. Lorsque l'empereur est remplacé, la faction a une grande force centripète. On soupçonne que lorsque le prince Delicter devient le prince héritier, l'administration est inquiète.

"Cette personne ne semblait pas avoir une forte ambition de dire:" Je veux être un empereur ". Est-ce la personne qui incarne son mode de vie idéal?"

"... C'est une bonne idée."

Le prince Delicter a une idée ferme que "le plus supérieur devrait devenir empereur". On dit également que la personne neutre parfaite, "Star Reading", choisira cela.

Hasen continue sa conversation calmement.

"Dans la situation actuelle, il est difficile de ne pas rejoindre la bataille de l'empereur. Même si je rejoins une faction, je pensais qu'il serait difficile de faire un retour."

"... c'est vrai. Mais il y en a beaucoup qui sont si dépendants de la personnalité de cette personne qu'ils pensent toujours."

Lorenzo lui-même aussi. Il avait déjà été invité par la secrétaire Aura de la faction des princes héritiers, mais il a poliment refusé.

"Hein..."

Après un profond soupir, Lorenzo passe au sujet principal.

"Alors qu'est-ce que tu veux?"

"J'ai un secrétaire privé appelé Shion. Je veux qu'elle me prête ma force."

"Les domaines du ministère des Affaires intérieures et des communications et du ministère de la Justice sont différents. Je ne pense pas que nous pouvons vous aider."

Immédiatement, elle secoua la tête.

"La faction de Prince Delicter est la deuxième plus courante après la faction du prince héritier. Il y a probablement un nombre considérable de généraux impériaux dans le ministère des Affaires intérieures et des communications, non?"

"... Hasen-Heim. Quel est le mérite de moi pour vous aider?"

Demanda Lorenzo. Ce n'est plus une relation entre les supérieurs et les subordonnés. Les factions sont également différentes. Même si Hasen est le cas, il n'a pas l'intention de prêter ses forces au prince Delicter.

"Si cela se poursuit avec une bataille en tête-à-tête, le prince Delicter perdra. Maintenant, il y a un écart qui ne peut pas être annulé."

"..."

Certes, la faction de Prince Wevilders a beaucoup d'élan. À l'origine, ils étaient centrés sur le sol d'ariérophiés anciens et prestigieux.

Cependant, ces dernières années, il a commencé à attirer les aristocrates supérieurs d'âge moyen et les aristocrates de niveau inférieur, qui étaient le fondement du prince Delictale.

"Si une troisième force survient, la bataille de l'empereur sera une situation intéressante. Je le garantis."

"..."

Lorenzo fait taire un peu. La proposition de Hegen-Heim est probablement due à une chance de gagner.

"Mais y a-t-il d'autres princes capables de mener un candidat fort?"

Il existe de nombreuses lignes directes de RAVERS EMPEREUR, mais les factions de Prince Bediders et du Prince Delicourt sont les factions de Prince Bediders. L'autre chose est de comparer les glands.

À ce moment, Hasen a un peu supprimé le ton de sa voix.

"À partir de maintenant, j'aimerais que vous parliez de quelque chose de privé."

"……Compris"

"Ma responsabilité est le prince Irunas."

"Prison? Pourquoi diable ..."

"C'est facile. Le prince que personne n'a en bénéficiera plus quand il gagnera."

"... tu dis que tu en feras une marionnette?"

"Si c'est un petit navire, j'y penserai aussi. Mais, à mon avis, cette personne se transformera."

"..."

Le prince Irnas est méprisé par la famille royale et les prestigieux aristocrates comme un être insignifiant, mais la détermination de Lorenzo n'est pas mauvaise.

Le prince Delicter semblait également s'inquiéter de cela, et bien qu'il y ait eu des moments où il avait des conversations à plusieurs reprises, contrairement aux autres jeunes princes, il était d'une manière brillante.

Hasen continue.

"L'obsession des Princes Devilders pour le prince Irnas est extraordinaire. Le rôle qu'il joue comme une étrange pièce est très grand."

"..."

Ce mec. Il est dans une tactique audacieuse. Le prince Delictale n'aime pas ce genre d'accord. En tant que subordonné, il préférerait une personnalité comme lui, mais en même temps, une telle intégrité et cette intégrité me rend frustrée.

Il profite du dilemme émotionnellement qui se balance.

Finalement.

"... quelques-uns. Permettez-moi de vous présenter certaines des personnes qui connaissent le ministère des Affaires intérieures et des communications. Ils sont tous captivés avec le prince Delictale et sont dignes de confiance."

"Je vous laisse le ça en tant que vice-ministre Lorenzo."

"Nukae"

Ce n'est pas intéressant car il est clair sur mes intentions. Si Prince Delicter est blanc, alors Hasen-Heim est noir.

Naturellement, Lorenzo lui-même souhaite être blanc, mais il ne peut pas devenir blanc pur comme cette personne. Et Prince Wevilders est également noir.

Afin de contrer le noir, quelque chose de plus noir doit être placé comme une étrange pièce.

"Je suis content que vous compreniez. Si c'est le cas, s'il vous plaît."

"…… Ah"

Ne laissez pas tomber votre garde. Cet homme, même s'il est un ancien supérieur, le poignarde du dos sans aucune inquiétude. Étant donné que les drapeaux sont élevés différemment, ils peuvent devenir leur plus grand ennemi.

Lorenzo sourit.

Hasen sourit aussi.