Chapitre 275: Chapitre 275 (FR)

*

Le bureau militaire du château de Logiant était rempli d'une énorme excitation. Gadar Fortress est soudainement repris. Le choc des pouvoirs alliés de l'iris était énorme.

Des discussions lourdes se déroulent jour et nuit pour enquêter sur la cause, analyser les forces et considérer les solutions.

"Alors? Quelle est la stratégie pour gagner?"

Cela a été demandé par un guerrier vétéran avec un physique robuste. Son nom est Baji Ga. Il est le général de l'iris allié. Il est vaillant et bien versé dans la stratégie militaire. Il y a aussi une forte confiance par le bas.

"Nous envoyons des soldats tous les jours, mais ils sont tous entravés par leur dure défense."

Le commandant, Eve Shark, explique.

"C'est bien. Le dogme général est un grand général. Je sais que ce n'est pas facile. Quels autres mouvements inhabituels allez-vous faire?"

Oui. Je sais qu'il est une forte défense. Cependant, le pays de Noctar ne doit pas avoir la force d'attaquer suffisamment pour vaincre la forteresse Gadar.

"Au moins, des dizaines de sorciers sont susceptibles d'être dans la forteresse de Gadar."

"Quelle est la base?"

"Des dizaines de puissantes baguettes magiques ont été attaquées immédiatement, détruisant les troupes. Étant donné que les deux attaques étaient de la même qualité, cela semble être des baguettes magiques produites en masse."

"... ce n'est pas tout."

"dents?"

"Peut-être qu'ils ont tiré des dizaines de magie à la fois."

"Non, c'est cette extraordinaire ..."

Le requin Eve sourit avec ironie, mais Baji Ga se réfute sans une deuxième pensée.

"Ce qui se passe vraiment inhabituel à Fortress de Gadar."

"..."

"Major ... au pire, il serait peut-être préférable de penser à un lieutenant-lieutenant impérial envoyé."

"... le lieutenant-niveau général"

Ils sirotent tous leur salive en avalant. Le lieutenant-général est dans le rang du général d'Iris Allied. Estimation basse, grade Baji GA. Compte tenu du territoire de l'impérial, il est tout à fait possible que davantage de sorciers aient été introduits.

"Eh bien, ça va. Jikai Squad. Quelle est votre prochaine décision?"

"Kuku ... pour le moment, nous avons bloqué toutes les voies de transport dans l'Empire aujourd'hui. C'est le résultat de notre isolement de priorisation de Fort Gadar."

L'homme appelé Jikai rit avec une expression sarcastique. Il est l'homme le plus sage du château de Logiant. Il connaît bien la stratégie et connaît bien des tactiques détaillées.

"Je vois ... alors? Et une stratégie?"

"Kuku ... Aucune mesure impair n'est nécessaire. Nous utilisons notre force les unes après les autres et nous étranglions progressivement la tête."

Le stratège militaire mince et mince fait lentement un poing avec les deux mains.

"Maintenant que le soutien de l'Empire a été coupé, le pays noctural isolé et non pris en charge ne peut pas résister à un siège à long terme. Même si c'est même le lieutenant-lieu-moyen de l'Empire."

"..."

"Kuku ... si nous découvrions qu'il y avait deux membres de niveau général ici, nous nous enfuis de désespoir. Hé, général Kudo Bell?"

"..."

Le silence des mots sarcastiques était un jeune homme avec un visage virile, les yeux réduits au silence. Kudo Bell. C'était un homme qui est devenu général de l'iris allié à un jeune âge.

Lorsque Gadar Fortress est tombé, Baji Ga l'a appelé. Avec la confusion d'informations, on suppose que le pire est lui-même.

"Votre manteau King Axe sera également assoiffé de sang."

"Hmm. La guerre n'est pas quelque chose que tu veux. Hé, Kudo Bell."

"..."

"Comme toujours, je ne suis pas amical. Eh bien, ça va."

Baji Ga continue avec un sourire ironique.

"La capture de la forteresse Garuda n'était pas nécessaire. Le pays de Noctar lui-même a accéléré sa destruction."

Avant sa tombée, le château de Logiant a régulièrement préparé ses recommandations. Bref, c'est un plan pour le diviser de l'empire et amener uniquement le pays de Noctar de ce côté.

Mais.

Cette fois, il a été révélé qu'il a un lien fort avec l'Empire. Si tel est le cas, vous n'avez pas d'autre choix que de l'écraser complètement.

"Quelles sont les forces ici maintenant?"

"Chapitre Zunao Ga. Commandant Eve Shark. Commandant Zimo. Six personnes: Commandant Daleo, commandant Kudokan et commandant Gar Lee. Et le général Kudo Bell."

"..."

Tous, qui sont au-dessus du commandant militaire (lieutenant-colonel), possèdent des baguettes magiques du niveau d'inscription. Bien qu'il soit bien inférieur à l'Empire en termes de nombre de soldats, il est fier de dire que l'assistant en son cœur n'est pas inférieur.

"Il y a deux généraux. Il y a six commandants militaires."

"C'est une force assez bonne pour faire un retour."

"Cependant, il y avait aussi un commandant militaire à la forteresse de Gadar. Est-ce suffisant?"

"Kuku ... Je suis inquiet. Je peux vous laisser tomber. Nous avons également suffisamment de force pour vous détruire en une nuit."

"..."

Je suis curieux de voir la force derrière eux étant incommensurable. Le maître dogme général est également assez fort, mais il montre toujours sa véritable valeur dans la ligne de défense.

"Jikai, préparez-vous à une attaque surprise."

"Une attaque surprise? Pas question?"

"Nous allons écraser la possibilité que nous disions" pas question "un par un."

"... Je ne suis pas sûr. Y a-t-il un capitaine Gar Lee?"

"Ha."

Les deux se sont levés et sont tombés sur un genou.

"Préparez-vous à une attaque surprise au château de Logiant. S'il y a même un petit changement, veuillez nous le faire savoir immédiatement."

"Ha."

Il répond avec une réponse nette et utilise une longue baguette magique semblable à un bâton. Il l'a ensuite attrapé avec sa main et s'est accroupi sur place, a cessé de bouger.

"Kuku ... La baguette magique du commandant Gar Lee est capable de loups volontairement. C'est une baguette magique possédée, et peut contrôler les loups à volonté. Il y a déjà eu des centaines de loups libérés dans la nature autour du château de Logiant, donc tout d'abord, je suis sûr qu'il n'y a pas besoin de s'inquiéter."

"D'accord. Maintenant, nous pouvons nous concentrer sur notre offensive."

Au moment où Baji GA a tweeté cela.

"G ... mais ... gh ..."

Gar Lee, qui était accroupi, a soudainement tenu sa poitrine et a commencé à gémir.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas! Hé ... Hé! Garee!"

C'était une situation très inattendue.

Jikai, le stratège militaire, change de sang et secoue Gar Lee.

"Hé ... Garry! Faites bien!"

"..."

Finalement.

Jikai posa sa main sur la poitrine de Gar Lee, arrêta de bouger et secoua légèrement la tête.

"Je suis mort."