Chapitre 578: Chapitre 578 (FR)

*

Le Sky Palace. Une femme portant une armure bleue agitait son épée au centre d'entraînement à l'intérieur du manoir scintillant.

Mi Shiru, les quatre comtes.

C'est un sorcier célèbre qui est chanté comme un dieu de la guerre sur le continent et qui est le plus fort de l'empire. De même, les hommes forts travaillent tous dur de son côté. Tous sont des gens puissants, plus puissants que le major général.

Entre-temps.

"Mi Siru. Le messager est arrivé."

Le député Feaza vient faire rapport. Son titre est Daishi. C'est un jeune homme qui a autrefois abattu l'un des grands généraux du pays ennemi.

"...Je vois."

Alors que Mi Shil enlève son casque bleu, un blonde en forme de lion afflue. Son visage est digne et son corps mince se sent souple même à travers son armure.

"Et l'ennemi?"

"C'est Zergania dans les États en guerre."

"... Je sais que c'est" Randall King of Slaughter '. Maintenant, allons bientôt dans la salle du trône. "

Dans une réponse simple, Mi Siru s'est précipité de l'école de formation.

*

*

*

Dosuke-Benois était sans voix. Qu'a dit le secrétaire Aura maintenant? Qu'avez-vous dit?

"Ah, qu'est-ce qui se passe maintenant?"

"C'est un titre. J'ai demandé:" Devrions-nous abaisser votre titre sur l'hexagone que Hasen-Heim? "

"......"

En hallucinations.

Ce n'était pas une hallucination auditive.

"Oh, ce n'est pas le cas! Qu'est-ce que c'est, cela a du sens ?!"

"C'est l'urgence d'un empire. Hasen-Heim est un acteur clé de la guerre des nations anti-impériales. Nous devons les faire rejoindre dès que possible."

"Eh bien, nous, ceux qui soutiennent les fondements de l'Empire! Nous protégerons l'Empire!"

"...Vous les gars?"

Demande le secrétaire Aura.

"Ouais. Nous! Je pensais vraiment que nous pouvions obtenir cette voix!"

Dosuke remet un genou sur le dos et remercie.

"D'accord. Maintenant, si nous pouvons vaincre le lieutenant Leilak ici, je vais vous demander aussi."

! ?

"Oh, ça arrive! Soudain, ça arrive."

"Il semble qu'il ait une énorme baguette magique, donc c'est juste. Sortez et combattez. Cependant, je veux savoir à quel point ils sont puissants. Il n'y a aucune hésitation les uns dans les autres. Essayez de se tuer, Leilak."

"Oui bien sûr."

"Hh ... ah ... oh ... oh ..."

La sueur vient du front de Dosuke. L'épée du secrétaire Aura, Leilak-Shishun, est un sorcier qui résonne avec le seigneur de guerre.

Non, il n'y a aucun moyen que je puisse gagner.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Hegen-Heim est un adversaire incompétent comme Leilak. Si vous allez prendre sa place, vous devez lui montrer la force minimale."

"Ah ... ouais ... je ne me sens pas bien aujourd'hui."

"... Pensez-vous que les mots peuvent être utilisés sur le champ de bataille?"

"Ahhh ... et, je le ferai aussi! Mon estomac commence vraiment à faire mal."

Dosuke sort son estomac pour faire un retour.

"... Alors, je vais en parler sur la prémisse que vous êtes inférieur à Hegen-Heim, est-ce que ça va?"

"Oui, oui. Je ne peux rien y faire. Aujourd'hui, je me suis juste fait mal à l'estomac."

Dosuke hocha la tête malgré son expression peu convaincante.

"C'est une histoire hypothétique. Si vous ne répondez pas à la proposition, je dirai à Prince Befilders que vous abaisserez votre titre dans la mesure où Hesen-Heim."

! ?

"Oh, c'est tout!"

"Bien sûr? Lorsque l'empire est en crise, il n'y a aucune valeur dans les nobles seniors qui se débattent sur leurs propres problèmes territoriaux. Je poursuivrai à fond ce problème."

Le secrétaire Aura déclare calmement.

"Ahhh ... hehe ... mais ... il en va de même pour Hesen-Heim?"

"Vous êtes ceux qui attaquent? Alors, c'est bien tant que vous arrêtez d'attaquer."

"... et aussi!"

"Je ne ferai pas un accord de cessez-le-feu avec Hasen-Heim en ce moment. Sinon, je vais vous laisser tomber dans un noble inférieur. Vous verrez ce qui se passe après cela?"

"Ah ... ughhh."

Dosuke gémit de larmes en larmes. S'ils tombent dans une noblesse de rang inférieur, l'appel du ministère de la Justice sera inévitablement rejeté. Ensuite, s'il résiste à Hegen-Heim, il sera exécuté s'il ne fait pas attention.

La différence dans le statut des aristocrates supérieurs et inférieurs est aussi différente que le ciel et la terre.

Le secrétaire Aura est n ° 2 dans la faction du prince héritier. Il est maintenant assistant avec l'élan pour laisser tomber les oiseaux volants. D'un autre côté, ce sont des généraux locaux qui ne peuvent même pas se rapprocher des cédisseurs du prince héritier.

De plus, même le statut d'un noble avancé a été enlevé.

"Eh bien, je ferai de mon mieux."

"Heureusement?"

À un instant, la secrétaire Aura a attrapé les cheveux de Dosuke et a gardé des yeux pointus.

"Salut ... giii."

"Je vais le faire tout de suite. Je ferai ma maison ... Non, je vais mettre ma vie en considération. Sinon, après cette guerre, je saisirai d'abord tout votre territoire et le distribuerai à d'autres nobles."

"Hmm ... ugh ... wow, je comprends."

Dosuke hocha la tête tandis que son visage devint pâle.

"... Je vois. Alors ça allait."

La secrétaire Aura sourit et laisse partir sa main.

"Je dirai que si vous allez sur le champ de bataille sous le commandement de Hegen-Heim, je respecterai cela. Si vous voulez réaliser du mérite, je promets de soulever le titre."

"Huh, c'est vrai?"

"Ouais. C'est aussi une connexion. Je n'oublierai jamais qu'ils ont coopéré, et je ne briserai pas ma promesse."

"Moi, je comprends!"

Dosuke hocha la tête vigoureusement.

"Maintenant, je pense que j'ai fini de parler à tout le monde. Je suppose que vous êtes d'accord avec la proposition, mais si vous avez des objections, je vais écouter maintenant. Mais si vous commencez à le dire plus tard, je comprends que je vais immédiatement me transformer en ennemi."

"" "" "" "" "

Personne ne dit rien. Bien sûr. Le secrétaire Aura est essentiellement le commandant de la guerre des nations anti-impériale et est l'un des pouvoirs les plus puissants de l'Empire. Il n'y a pas de noble avancé qui peut survivre à l'effondrement d'une telle personne.

"Je suis content que vous ayez accepté. Eh bien, je suis désolé."

Après avoir donné une brève salutation, la secrétaire Aura et le député Leilak ont ​​rapidement quitté la salle.

"..."

"..."

"" "" "" "" ""

...

Après un moment de superbe.

"Alors, allons-nous négocier un cessez-le-feu?" "Il n'y a pas le choix. Le secrétaire Aura nous a dit." "Eh bien, nous sommes également insatisfaits, mais nous l'avalerons." "Bien sûr. Si une personne aussi de haut rang nous a dit, nous n'aurions pas d'autre choix que d'abandonner." "À non, non ... haha."

*

*

*

"Cerezage? Je ne ferai pas ça."

"......"