Chapitre 73: Chapitre 73 (FR)

"image?"

Demanda le major Syant.

"image?"

Demanda Yang en retour.

"Du tout ... Je ne comprends pas, je ne suis pas trop idiot, major Simanto. Yang, tu n'as pas à agir comme ça. Tu comprends ce que j'essaie de dire, n'est-ce pas?"

Quand la fille aux cheveux noirs a été informée quelque chose d'aussi grossier, elle ne pouvait s'empêcher de ramener à quelques mètres.

"Je veux dire, je ne le comprends pas, ou je ne le comprends pas après l'avoir compris. Peut-être que le professeur dit à Major Syman de" manger de la merde de cheval "?"

"Hmm? C'est vrai."

"... Qu'est-ce que tu dis des choses stupides -!"

La voix de Yang résonna dans toute la pièce.

"Pas d'idiots ou quoi que ce soit."

"Ou du moins, ne me pardonnez pas! Pourquoi me faites-vous faire ça? N'est-ce pas si mignon ?!"

"Pauvre? Je ne comprends pas du tout ce que vous dites. Ce n'était autre que le major Syman qui essayait de me faire faire ce genre de chose? Il essayait sournoisement de me faire faire l'acte humiliant au moment où il a attrapé la faiblesse de quelqu'un. Ce n'est pas quelque chose que je peux pardonner."

"C'est bien, n'est-ce pas? Ce n'est pas le cas. Il n'y a aucun moyen que nous puissions faire faire ça de toute façon notre professeur !?"

"Le résultat n'est pas le problème. Mon style est de combattre avant qu'il ne soit battu. Si vous ripostez pour les actions que l'autre personne a accomplies, vous ne pourrez pas y arriver à temps. Je vais donc riposter avant que l'autre personne ne le fasse."

"Oh, n'est-ce pas un piétinement unilatéral ?!"

"Si je fais ça à quelqu'un qui n'a aucune intention malveillante, je répondrai à fond parce que je ressens clairement la méchanceté du grand syant. Je ne vais pas sans pitié. Je ne vais pas sans pitié les lames dirigées."

"Hein..."

Il est trop extraordinaire. シマント少佐は心の底から震えた。 Je n'ai aucune idée de ce qu'il dit depuis un moment maintenant.

Cet homme, le subordonné de son subordonné, doit-il être contraint de s'agenouiller, de le donner un coup de pied et enfin de la merde de cheval?

"Si vous ne l'aimez pas, c'est bien, non? Non, c'est en fait une perte de temps, alors j'aimerais que vous partis dès que possible."

"......"

Sourire. Le major Syant regarde Hasen, qui a un sourire diabolique, malgré sa bouche en frappant ses chaussures.

Bien sûr, je ne veux certainement pas manger de la merde de cheval. Parce que la ligne qui est apparue quand je l'imaginais comme l'acte le plus humiliant était alors.

Mais.

Si vous ne mangez pas cela, vous serez rétrogradé de la majeure. Si vous le mangez, vous serez colonel. Si vous ne le mangez pas, vous serez rétrogradé. Si vous le mangez, vous serez colonel. Rond et rond. Dans l'esprit du major Simant, deux options circulent comme un carrousel.

Avant longtemps, Major Syman a répondu avec une profonde inspiration.

"... Je dis que si vous le mangez, ils vous prêteront de l'aide, non?"

"Oui. Bien sûr. Si vous acceptez cette honte, alors soyez prêt."

"... Je comprends-" "Hmmmm! Prenez-vous en douceur! Je ne suis plus un enfant! Je ne peux plus le supporter!"

À ce moment, Yang était furieux et caressait le pied qui était sur le visage du major Simant.

"Je suis un interprète pour la tribu Cumin! Manger de la merde de cheval est une chose humiliante, et il n'y a absolument pas besoin de faire quoi que ce soit!"

"Huh ... pouvez-vous parler aussi?"

Le major Simant a regardé Yang avec une expression incroyable. Il y a un enfant de moins de 6 ans. Mais je voulais le croire. Non, je voulais qu'il le croie.

En fait, je ne veux pas manger de la merde de cheval.

"Ouais, s'il te plait! Yang. Mon interprète -" Je ne pourrais pas laisser ce genre de chose. "

! ?

"Il ... Hegen-Heim ---!"

Le major Syant s'est perdu et a essayé de l'attaquer. Cependant, à ce moment-là, il a soudainement senti le poids et s'est affaissé au sol.

"B, gay !?"

"Je suis désolé. Il y avait de la merde qui tombe."

Hasen marmonna, regardant le major Syman, qui avait plongé dans le sol. C'était sa propre chambre, donc bien sûr, il n'y avait aucun moyen qu'une telle chose soit tombée, mais son regard n'était qu'un point. He was shooting through Major Symant.

Avant de le savoir, il avait été reconnu comme de la merde.

"Professeur !? Ah, ah, n'est-ce pas le« terrain »de la baguette magique?"

Cette baguette magique, qui contrôle la gravité, est la baguette magique qui a enterré le chevalier de Nidel lors de la guerre récente. Yang a transformé une expression choquante à Hasen.

"C'est la légitime défense. Ne vous inquiétez pas. Je ne mets pas beaucoup d'efforts. Cependant, s'il y a des excréments, je l'assimile au sol pour promouvoir la décomposition. De cette façon, il devient engrais et les plantes se développent mieux. C'est ce qui est plus bénéfique pour le monde."

"Que faites-vous horrible! Est-ce que ça va?"

Yang essaie désespérément de le réveiller, mais il n'aurait pas pu améliorer mieux et ne pouvait pas bouger du tout.

"Non, non. Kaku Z! Viens ici un instant!"

"Hé, je ne dors pas!"

Dans cet esprit, Kaku Z, qui était tombé malade, est entré.