Chapitre 629: Chapitre 629 (FR)

*

Une impasse silencieuse s'est toujours poursuivie à Fort Lexania, une base importante à l'est.

Le démon Saint Zergis essaie de abattre le compte de César, qui a été transformé en phénix avec la rationalité de la Spirit Beast.

Il frappe d'innombrables balles légères dans des troubles, mais ses ailes volent brillamment et ne leur permettent pas d'atterrir. La bataille entre les deux se poursuit jusqu'à l'obscurité et se termine.

Finalement.

Le comte César l'emmène à la forteresse de Lexania. Naturellement, les forces alliées de Seikoku Dolana et des marchands de zélésia attaquaient également, mais d'autres généraux impériaux tenaient et en dehors de la bataille se poursuivait.

Ce genre de bataille se poursuit d'une manière harmonieuse.

Le messager court vers le comte César.

"Je voudrais dire cela aussi! Le prince Delictale est arrivé avec un millier de dragons."

"Quoi, quoi ?!"

Le comte César a donné une expression choquée.

Et sans aucune hésitation.

Le prince Delicter se dirige vers lui.

"Oh, Prince! Pourquoi allez-vous dans un champ de bataille aussi féroce! Qu'est-ce que tu vas dire ?!"

"Je suis venu te combattre."

"......"

Le jeune homme avec un beau visage répond avec un sourire rafraîchissant. Pendant ce temps, Count Caesar parle avec une expression à moitié valorisée sur son visage.

"C'est trop dangereux! L'armée orientale des nations anti-impériales a ce démon St. Zergis !?"

"Si nous sommes ici, vous devrez désespérément vous protéger, non?"

"......"

Le comte César a involontairement détourné ses yeux du prince Delicter. Pendant ce temps, le vieux général aux cheveux gris, assis à côté de lui, s'incline vers un genou.

"Numéro César ... ça fait un moment."

"... Maddon-Doo? Ça fait un moment."

Un visage nostalgique est sorti. Ce vieux général aux cheveux gris a combattu ensemble sur de nombreux champs de bataille. En raison de son territoire, il était une faction de princers héritiers, donc malheureusement il a pris sa retraite sans être valorisé.

"J'ai peur de dire ceci:" Pourquoi le prince Delilicter ne peut-il pas devenir le prince héritier? " Le pays ennemi n'a pas de réponse. "

"..."

Le vieux général Madon répond clairement au comte César.

"Pourquoi, ça?"

"Si j'étais un ennemi général, je profiterai de la loyauté du comte César. Votre pouvoir d'attaque est une menace."

"..."

"Désolé. Je t'ai fait confondre."

Le prince Delicter s'inclina profondément la tête.

"..."

Le visage du guerrier accidenté devient plus rigide et plus fort. Pourquoi un tel saint, tant de gens, prennent-ils les coulisses des céphalités du prince héritier et d'autres?

Un conflit terrifiant tremble en lui.

"Il est important de mener l'empire à la victoire en ce moment. C'est ce que pense le prince Delicter. Faut-il abandonner sa confusion?"

Le vieux général Maddon a parlé d'un ton modeste mais clair.

"...Mais."

"Count Caesar. Si vous êtes perdu pour moi, j'abandonnerai mon droit d'être choisi comme prochain prince héritier."

"Et votre Altesse !?"

Le Prince Delicter fait une déclaration claire et réduit les yeux pour le comte César, qui fait preuve de confusion.

"En tant que prince de l'Empire, j'ai l'obligation de vouloir tout faire pour le peuple impérial. Si les forces de coalition anti-impériale continuent d'avancer, de nombreux citoyens impériaux seront sacrifiés."

"..."

"Vous servez l'empereur et les habitants des impériaux. Si vous êtes dans la voie de votre loyauté, je serai heureux de me retirer."

"... Prince Delicter. Je suis vraiment désolé. Si je me trompe, alors s'il vous plaît ... S'il vous plaît ... s'il vous plaît ne dis pas que j'abandonnerai ma position en tant que prochain prince héritier. Mon rêve est ... L'avenir de l'Empire est sans aucun doute vous."

Le comte César baissa la tête faiblement et répondit.

"Je suis content que vous compreniez. Bien sûr, si vous pouvez m'aider, je ne serai pas si heureux. Tout d'abord, travaillons ensemble pour éliminer les ennemis étrangers de l'Empire."

"..."

C'est ce qu'il est, a déclaré le comte César, et il a regardé davantage. Auparavant, les princes de prince ont utilisé sa personnalité et ont été pris dans un complot.

D'un autre côté, qu'est-ce qui ne va pas avec nous qui nous retrouvent dans un complot?

Cependant, le prince Delicter a serré dur sur l'épaule du comte César, montrant une telle confusion.

"Count Caesar. Tout d'abord, ça."

"Que veux-tu dire...?"

"L'Empire a une obscurité terrifiante qui est cachée à l'intérieur. Nous devons le balayer ... Je l'ai."

"......"

Le comte Caesar avance sa broche. Il n'avait jamais vu un regard aussi déterminé auparavant.

"C'est cette bataille ... Une fois cette bataille terminée, ma bataille sera plus intense que jamais. Tu me prêteras alors ta force?"

"...Ha!"

Repérant sa voix tremblante, le comte César est tombé sur un genou du prince devant lui.

Je suis devenu sérieux.

Notre monarque est finalement devenu sérieux.

"Maddon"

"Ha!"

"Immédiatement, nous lancerons une attaque surprise contre l'armée orientale. Nous mènerons le Dragon Kill."

"D-D-D-RICTEREUR elle-même ?!"

Le vieux général aux cheveux gris donne une expression surpris.

"Mais, mais s'il y a quelque chose pour toi ..."

"Kaku Z. Je me demande si tu me protégeras?"

Le prince Delicter sourit largement et regarde le grand homme à côté de lui.

"Son prince! C'est dangereux! Ce n'est pas cet homme l'assistant le plus proche de Hegen-Heim!"

Magira-Row, le commandant du SS qui était accompagné par les deux sur un chevalier dragon, a crié.

"Si cet homme utilise une main si idiote, je ne serais pas non plus préparé non plus."

"Et, mais ..."

"Et je sais. Cet homme ... Kaku Zu doit être une personne honorable."

"... Prince Delictale"

Kaku Z est déplacé d'excitation.

"Maintenant le lendemain. Sortons tôt et sortons les forces de la coalition anti-impériale hors de l'est."

Après le prince, Delicter l'a dit et a quitté les lieux.

"..."

Le seul vieux général qui est resté ici était Madon marmonna pour lui-même.

"Le dangereux Tiger s'est-il réveillé?"