Chapitre 484: Chapitre 484 (FR)

Quelques jours plus tard, le roi Gios est arrivé au château principal de Kalkireiz. Une fois à l'intérieur de la salle du trône, d'anciens rois qui ont été nommés à des postes honorifiques, tous les «seigneurs féodaux» sont accueillis par des genoux.

Entre-temps. Hegen, qui se tenait à côté du trône, l'a salué avec un sourire.

"Je t'attendais."

"... Je suis surpris. Les Kings ont vraiment succombé."

Complètement somnolent. Il y a quelques personnes qui ont exposé plusieurs fleurs de leur peau pour une raison quelconque (j'ai essayé de ne pas écouter trop profondément), mais ils sont parfaits.

"Compte tenu de la gouvernance future, j'ai pensé qu'il serait préférable de l'intégrer dans le système plutôt que des exécutions. Eh bien, je pense qu'il y aura encore une certaine résistance."

"... Que ferons-nous de la gouvernance dans un proche avenir?"

"Nous devons prendre les otage des Lords féodaux et installer le système. Tout d'abord, je pense qu'il serait préférable de faire suivre leurs fils l'autorité de la gouvernance et de ne pas provoquer de rébellion."

"Je vois"

Le roi Gius était assis sur son trône et regarda les seigneurs. Hegen-Heim a dû leur faire réaliser leur position. J'étais tremblant et effrayé.

"Il n'y a pas deux personnes, Shigarh et Aunukhlas."

"Ils ne sont pas saints. Ce sont des lâches qui ont laissé leur peuple et se sont enfuis."

"..."

"Si nous voulons affirmer la légitimité de notre invasion, nous devons faire de lui un roi. Nous pensions que cette production serait plus efficace que l'exécution."

"……Compris"

Il doit également avoir été mis en pratique en public. Il est vrai qu'il y a moins de résistance au fait qu'il exclut uniquement le roi de Wolf, plutôt que de le laisser se soumettre à lui dans son intégralité.

"Que sont-ils traités?"

"J'ai déjà fait penser aux gens à en faire un usage efficace."

"..."

Juste un peu. Pendant un moment, le roi Gius a sympathisé avec les deux. Cependant, Hasen poursuit sa conversation sans s'en soucier autant que ses cheveux.

"Maintenant, maintenant, je voudrais faire ma première recommandation à Sa Majesté."

"... Écoutons."

"Nous n'avons pas besoin du nom de l'iris allié. Les rois sont déjà devenus des seigneurs féodaux. Nous devons immédiatement changer le nom du pays en nocturale. Nous devons également souligner que nous changerons le pays en territoire."

"Je comprends ... mais c'est surprenant. Je pensais déjà que le processus était en cours."

"Au fur et à mesure que la terre change, les noms des pouvoirs alliés de l'Iris devront également être modifiés. Cela ne peut pas être décidé par l'autorité de procuration. Le roi est-il le rôle de faire tomber le rideau?"

"..."

"Et c'est ma dernière suggestion."

Hasen a répondu avec une attitude ferme et calme.

"... Je vois. Je retourne à l'empire."

Le roi Gius regarda ses yeux noirs de jais.

"Oui. J'ai fait ce que je devais faire. En tant que maréchal de Noctural, ce que je devais faire est terminé."

"...Je vois."

Ce n'est même pas six mois. Ce fut une période tellement dense que j'avais l'impression d'avoir passé plus de dix ans. Il semblait que c'était il y a longtemps avant de rencontrer Hasen-Heim.

Le roi Gius parle aux seigneurs.

"Vous l'avez entendu? Hasen-Heim part.

"..."

Il s'est levé de son trône, s'est approché de Visconti et l'a tapé sur l'épaule.

"Je veux que ce jeune homme aide. J'ai besoin de votre richesse de connaissances et d'expérience."

"... Ah, ha!"

Le Seigneur, humilié, s'inclina la tête sur le sol. Cependant, le roi Gius leva doucement son épaule et sourit.

"Nous recrutons largement de nouveaux talents. Nous n'avons aucune intention de fixer le cœur des affaires politiques seuls en noctural. Faisons une promesse. Si nous sommes capables, nous apprécierons également tout territoire ... faisons-en un bon pays."

"" "" "" "" "

Hasen regarda la situation, s'inclina tranquillement et se précipita hors de la salle du trône.

*

Alors que je marchais dans le couloir, je me souvenais de la vue que je venais de voir et j'ai souri.

Il n'y a plus un jeune jeune homme immature de son temps. Comme vous pouvez l'imaginer, c'était le navire du sage roi. Si c'était eux, ils écouteraient attentivement les opinions des gens, les recruteraient et attireraient une multitude de talents.

Les yeux des seigneurs ont également changé de la peur au respect. Hesen l'a poussé aussi fort qu'il le pouvait, alors il pensait probablement qu'il continuerait à dicter tel quel.

S'ils peuvent les attirer efficacement, ils pourront capturer leur territoire sans trop de confusion.

Il n'y avait vraiment rien que j'aurais dû faire.

Ce qui est nécessaire dans cet endroit maintenant, c'est la paix que le roi Gius apporte. Ce n'est pas moi qui apporte le chaos.

et.

C'est un peu dégoûtant de devoir quitter le roi fiable et intelligent et retourner au Sky Palace, qui peut être appelé une grotte.

Mais.

C'est aussi le chemin que j'ai choisi.

"Tu as fini?"

Guisard entre du couloir en face de lui et l'appelle.

"C'était une lutte. Grâce à vous, j'ai pu confier le roi Gios dans la tranquillité d'esprit."

"Ah ... Je n'aime pas les coulisses simples. Je veux me battre plus flashy."

"Je vois. Alors, allons-nous essayer de devenir le grand général du nouveau pays de Nocturre?"

"……dents?"

Demanda Guisar en retour, tremblant.

"La mort du général Glide maintenant, et dans ce pays, nous avons besoin d'une force comparable."

Bien que sa capacité de combat simple soit inférieure, compte tenu de sa polyvalence, de sa stratégie militaire et de sa réflexion rapide, Gizaar est bien établi en termes de force globale. S'ils avaient un Kushara ou quelque chose comme ça, ils pourraient rivaliser sur des termes égaux avec les grandes puissances.

"Oh, ça va pour toi?"

"Ce ne sera même pas lié à l'armée pour le moment."

C'est la faction du prince héritier qui contrôle l'empire. Puisqu'ils n'appartiennent pas à cela, leurs activités sont limitées. Pendant ce temps, l'utilisation de ces ressources humaines talentueuses seule par l'intelligence est un gaspillage de capital humain.

"Eh bien, si King Gios est d'accord, je n'ai pas l'intention de vous prêter à moindre coût."

"Merde ... comme acheter et vendre des choses ..."

Gizar cliqua sur sa langue, choquée.

"Eh bien, au mieux, s'il vous plaît, donnez à Takena un Stomp et lève les bras. Je pense que vous pourrez toujours grandir."

Dans cet esprit, Hasen commence à marcher dans le couloir.

"Y allez-vous?"

Demanda Guisar avec un regard sérieux sur son visage.

"Il ne sert à rien d'être ici ..."

"quoi de neuf?"

"Ah ……"

Hasen a un regard brut sur son visage, puis il ouvre la bouche.

"Dites à King Gius et au ministre Thomas." Je ferai à nouveau cette promesse la prochaine fois. "

Laissant cela, le sorcier, qui avait les cheveux noirs, est parti pour s'enfuir.

Édition de guerre complète