Chapitre 256: Chapitre 256 (FR)

*

Le prince Gios marchait dans le couloir avec enthousiasme. Son expression montre sa détermination à éviter en quelque sorte la crise d'un pays qui a perdu sa possession.

Il est un major général de l'armée impériale appelée Hesen-Heim. Le prince Gios a trouvé un rayon de lumière dans son apparence sincère. C'était un homme fier et féroce, et j'ai même été impressionné par sa véritable attitude envers le traiter comme un allié.

La méfiance envers l'Empire n'a pas encore été dissipée, et ses intentions sont inconnues ... mais il est devenu convaincu qu'il est une personne en laquelle croire.

"Excusez-moi...."

Le prince Gios est entré dans le bureau militaire et a trouvé un groupe de personnes regardant avec une intention meurtrière. Il est submergé par l'intimidation, mais il entre avec grand courage.

"Que voulez-vous, le prince lui-même?"

La personne qui a fait la déclaration était Dogme-Dour. Il est le général de l'armée de Noctar. Son œil tactique idiot est largement connu sur le continent et est une divinité gardienne représentative de la nation, ayant enduré les attaques féroces des forces alliées de l'iris pendant trois ans.

"Mais vous avez entendu la nouvelle de la chute de Fort Gadar, non? Le major impérial Hegen-Heim espère rencontrer le dogme général. J'espère que vous vous préparerez dès que possible."

"... Je suis occupé en ce moment, donc je vais en saisir une autre occasion."

"Pourquoi?!"

"Pourquoi...?!"

Le lieutenant-général Jimid-Ragh était celui qui a lancé le bureau à peu près. Il est également un général courageux et audacieux.

"Ont-ils oublié de traiter l'Empire ?! Pendant trois ans. Qu'est-ce qu'ils nous ont fait qui ont enduré l'attaque féroce impitoyable de l'Iris Allied!"

"......"

Cette colère s'adresse non seulement à l'Empire, mais aussi aux Royals de Noctar. Cette fois, le roi Maladeka était satisfait du soutien de l'Empire et lui a confié.

En conséquence, Gadar Fortress est tombé en raison du général incompétent de l'Empire.

"En premier lieu, si nous nous faisions confiance sans le laisser à l'Empire, nous n'aurions pas pu reprendre la forteresse Gadar! Allons-nous incliner la tête vers l'Empire en disant:" Vous avez récupéré "?"

"Oh, c'est ..."

"Jimid, retiens."

"Grr ... oui."

Le dogme coule tranquillement la rage.

"Le prince Gios. Désolé, mais ce n'est pas un mauvais moment. Nous avons besoin de temps pour régler nos sentiments."

"... Pensez-vous que l'iris allié attendra ça?"

Le garçon, qui tremble, a une expression virile, plaide désespérément pour poursuivre.

"Qu'est-ce que c'est!"

"Hein..."

Jimid écrase le bureau avec son poing. Les gens là-bas sont maintenant des soldats qui ne peuvent pas être pleinement parmi les royauté. Seul le dogme du général peut tirer les rênes.

Cependant, il ne peut pas arrêter.

"Ah, je comprends ta colère. Mais ce n'est pas le moment de tomber pour toi comme ça."

Gios s'agenouilla et plaça ses mains sur le sol. Puis il s'agenouille profondément.

"C'est vrai. Veuillez rencontrer un homme nommé Hasen-Heim et décider."

"……prince"

"Maintenant, ce n'est pas un moment où les pays sont divisés entre les pays. Bien sûr, en tant que famille royale, je ... Non, nous sommes prêts à relever le défi."

"..."

"Hegen-Heim est une personne digne de confiance. Au moins, ce n'est pas un homme piégé dans une estime de soi stupide, que ce soit en cas d'urgence ou en cas de crise."

"... est-ce idiot?"

Le dogme du général tweete avec une intention meurtrière écrasante. Cependant, Gios a hoché la tête sans crainte.

"Ouais. C'est idiot. Qu'y a-t-il sur notre épaule?"

"..."

"Nous sommes des citoyens. Si le pays est détruit, nous serons tous des esclaves. Afin d'empêcher une telle chose de se produire, nous devons faire une affirmation unie. Si tel est le cas, nous inclinerons ma tête bon marché autant que possible."

"..."

"..."

Un moment de silence passa, puis le dogme soupira.

"Tu devrais me faire entrer. Si tu pouvais venir seul parmi ces troupeaux de voyous."

"....Merci!"

Gios s'incline profondément et quitte le bureau militaire. Puis il a rapidement marché dans le couloir.

Je suis sûr que la cérémonie de rendez-vous est maintenant au moment de la journée. Pour frapper la place dès que possible, je me dirige vers la salle du trône.

Réformes pour vous couper.

Les Royals doivent prendre l'initiative de le faire. Je suis la famille royale et je n'ai pas de pouvoir. Cependant, il doit faire appel à ses frères et à son père, le roi Maladeka.

C'est ce que vous êtes prêt à verser du sang.

Gios entre dans la salle du trône, avec ses magnifiques sentiments cachés dans son cœur.

"Excusez-moi..."

Le tapis dans la salle du trône était teint en rouge vif.