Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

*

L'histoire remonte à il y a un mois. Un noble senior baissa les yeux sur l'esclave, qui était agenouillé avec une expression effrayée, avec des yeux froids.

"... c'est pathétique, Mospizza."

L'homme marmonna, vomissant.

"Hmm ... qu'est-ce que tu penses que tu n'aimes pas? Je suis désolé, désolé. Je suis désolé, quelle est la seule chose qui fait mal ... que pensez-vous ..."

Chaque jour, Mospizza est devenue une personne sinistre. Ceux qui sont devenus esclaves des nobles de rang supérieur aiment particulièrement les nobles. En particulier, ce sont les cibles cool des nobles de classe inférieure qui sont généralement opprimés par les aristocrates avancés.

Quelques mois. Cette courte période a été suffisante pour briser l'estime de soi de cet homme.

"Même si vous avez été excommunié, il y a aussi une pression de votre maison. Je vais bientôt vous débarrasser de vous."

"Hein..."

L'homme glisse son esclave.

"Vous voulez aider?"

"Ha, ha, ha ... quoi, qu'est-ce que c'est ..."

"..."

Les yeux de l'homme se plissèrent involontairement à la nature disgracieuse de cela. J'ai rencontré plusieurs fois avec des nobles seniors et il était un homme arrogant et nerveux.

"Maintenant, plongeons-nous sous Hasen-Heim en tant qu'esclave."

"..... C'est ça."

"Qu'est-ce qui ne va pas? C'est l'homme qui vous a tout retiré. Tu ne veux pas le venger?"

Avec des yeux pointus. L'homme le regarde comme pour tirer.

"Bien sûr ... mais l'esclave ne peut pas résister à son maître."

"Ne t'inquiète pas. Je vais réduire tes contraintes."

"Est-ce possible?"

"Le ministère de la Sécurité publique a déjà donné l'approbation. Même cet homme, comme prévu, ne pense pas que les restrictions ont été réécrites pour l'esclavage public."

La magie du contrat pour les esclaves est contrôlée par l'Empire comme une condition préalable. La réalisation extraordinaire de Hasen a attiré l'attention de l'enquête interne.

"Une excellente personne est pratique pour l'empire, mais une personne exceptionnelle est parfois tragique pour l'empire. Cet homme est dangereux."

Moins de quelques mois après avoir été affecté, il a été promu lieutenant. De plus, il y a des gens de roturiers qui n'ont même pas de liens.

Les officiers inférieurs du district de Northern Garna le louent comme des héros, et tous les supérieurs froncent les sourcils et ont fait taire. Un tel homme extrême ne peut exclure la possibilité d'un élément dangereux.

Mospizza avance sa broche.

"Moi, que dois-je faire?"

"Ne faites rien."

"Hein?"

"Cet homme est extraordinairement vif. Si vous agissez des choses inutiles, vous serez instantanément prétentieux. Il vous suffit d'être obéissant en tant qu'esclave public régulièrement. Par conséquent, vous ne soulèverez pas complètement la pénalité pour révoquer les restrictions."

Même si vous agissez contre les souhaits de votre maître, si vous le rendez suffisamment douloureux pour perdurer, vous pouvez donner à Hasen une réaction similaire.

Certaines personnes sont fortes et certaines sont faibles en termes de douleur. Personne ne peut faire la différence entre les réactions de la personne et que ce soit authentique ou non.

"Nous envoyons des personnes qui peuvent nous contacter régulièrement. La baguette magique de cette personne peut récupérer les souvenirs d'une personne."

"Oh, cette baguette magique ..."

C'est une technique sombre qui n'est pas connue comme la baguette magique officielle. Vous ne pouvez pas empêcher les choses que vous ne savez pas. Peu importe à quel point un homme nommé Hasen est compétent,

"Bien sûr, Mospizza. Vous souffrerez presque comme la mort. Ce n'est rien de plus qu'une trahison pour votre maître, Hesen."

"... s'il vous plaît laissez-moi le faire."

Mospizza hocha la tête sans hésitation.

"Je vais montrer à cet homme ... l'enfer que j'ai vécu. C'est mon souhait longtemps chéri, et si je peux y parvenir, je peux lancer cette vie."

Ces mots étaient forts et dignes.

"Hmm. Je voulais entendre ces mots. Alors je vais vous donner une récompense qui vous rendra encore plus motivé. Si cela réussit et que vous pouvez saisir la faiblesse d'Hegen, je vais le transformer de l'esclavage à la noblesse."

"Huh, c'est vrai ?!"

La voix de Mospizza s'éclaircit.

"Oh, faisons une promesse."

"... Mais ce type m'acceptera-t-il facilement?"

"Un homme avec un très vigilant, il aurait naturellement des doutes. Cependant, il n'y a aucun signe de pouvoir se faufiler dans le ministère des Ressources humaines. Il ne peut rien faire s'il est douteux. Pendant des mois ... non, un instant au fil des ans. Un mot. Même un mouvement est bien. Tant qu'il montre ses faiblesses."

"..."

"Je n'ai vu personne qui n'a même pas montré d'écart momentané depuis des années. Même si c'est Hasen, cela ne fait pas exception."

L'homme sourit avec défi.

"... J'essaierai certainement de le faire. Absolument ... Absolument ..."

Mospizza murmura encore et encore, comme pour se dire.