Chapitre 623: Chapitre 623 (FR)

*

*

*

En un clin d'œil, Hasen-Heim s'est propagé sur le continent. Il est transmis par les gens plus rapidement que les chevaux, et à une vitesse que même les dragons dépassent de loin.

et.

La nouvelle atteint également les forces de la coalition anti-impériale envahissant Fort Belmond dans le nord.

"Je vais dire ça! Empire Hasen-Heim se dirige vers le nord pour le sauver avec des dragons."

"Quoi?!?"

Le démon Führer, la Grèce, qui attendait dans le camp principal, a quitté à précipitation son siège.

"Deux ... n'est-ce pas? Je me demande si ce sera à temps."

Elle traîne ses miniatures. L'armée de démon führer en Grèce active son propre brouillard de péché et regarde à travers le brouillard avec les deux yeux pour voir le champ de bataille.

Ses capacités peuvent également s'envoler partiellement des parties de son corps.

Dans le champ de bataille féroce, l'armée zerganienne des seigneurs combattait l'armée impériale. Parmi eux, l'homme géant, vêtu d'une armure noire de jais, est incroyablement violent.

Orleo-Galion, le commandant du guerrier démon. C'est l'épée du roi Randall du seigneur de guerre Zergania. Bien qu'il soit un grand homme avec une bonne construction, la baguette magique qu'il tient dans sa main était si particulière.

Le design en forme d'épée, uni au motif noir qui s'étend à travers la moitié du corps, rappelle au spectateur la peur et le désespoir.

La baguette magique s'appelait l'obscurité.

"Loups noirs"

Le commandant du guerrier des démons Orleo a tiré une illusion d'innombrables loups noir de jet. Il gonfle soudainement en milliers d'animaux, le remplissant de l'environnement de Fort Belmond.

"Ha ... Ha ... Coup To Dog Soldier."

En revanche, le comte Giora convoque des dizaines de milliers de soldats terrestres en une seule fois.

D'un autre côté, il active la colère de l'esprit de la Terre, provoquant l'intervention des roches tranchantes du sol. Il bloque rapidement le mouvement du Dragoon Corps, ce qui utilise pleinement les manœuvres du vent.

"Ha ... ha ... elle ... elle ... Guhooo."

Count Giora tousse et essuie le sang noir avec sa manche. Je me demande combien de fois a-t-il sorti la même magie?

"Hmm ... c'est si bon ..."

L'armée de démon führer en Grèce a achevé son observation du comte de Giora et a ses yeux apparaissant sur un autre champ de bataille.

"Ha ... ha ..."

"Cow! Pour sortir de l'épreuve à ce niveau, n'est-ce pas un manque de formation?"

Le général Zaoral utilise son épée pour lutter contre Takeshi Claude, mais est submergé par ses capacités des droits de l'homme.

"Aaaaah!"

Un joyau d'attaque de frappe, couvert d'innombrables vents, attaques, mais Takeshi Claude, agitant même le vent et va derrière le général Zaoral.

"J'ai compris..."

Juste au moment où il était sur le point de mettre son poing, un bouclier de terre est apparu et l'a protégé.

"Cow! Combien de fois as-tu été? Tu es un vieil homme tellement gênant."

Takehi Claude rit gaiement. La raison pour laquelle les deux ont pu participer à une bataille individuelle est sans aucun doute grâce au soutien du comte Giora.

"Absolument ... un sacré vieil homme. Eh bien, je persiste."

L'armée de démon führer en Grèce, les deux yeux peuvent voir d'une vue des yeux d'oiseau. Comme prévu du plus ancien sorcier des quatre comtes. Il existe de nombreux modèles tactiques archaïques.

"Je ne peux pas croire qu'ils auront affaire à la fois avec le commandant de l'armée démoniaque Orleo et le commandant du dragon Kourt Humphrey en même temps."

Les deux sont une faction assez militante parmi les 12 grandes puissances, mais ils réagissent avec brio et bloquent l'avance des militaires.

De plus, il y a aussi un charme du général Zaoral. S'il n'avait pas été affecté par la maladie, cela aurait pu être vraiment dangereux.

L'autre jour, j'ai vérifié la santé du comte Giora, et c'est encore plus étrange de le voir debout maintenant. Bien que ce ne soit pas très bon, ils ont décidé que ce n'était pas une situation où ils pouvaient rivaliser pendant longtemps, alors ils les ont fait décider de concourir.

"Et ... Je me demande s'il est temps."

"... Gahhh!"

Enfin, le vieil homme maigre s'effondre sur place.

"Merde ... Crunch ... Oui, Checkmate."

Voyant le comte Giora vomir beaucoup de sang, la Grèce sourit innocemment et saute dans la brume qui a été générée.

C'est à l'intérieur de la forteresse. C'était directement au-dessus du vieil homme effondré.

"C'est pathétique ... Je suis au sommet des quatre comtes depuis plus de 100 ans, mais je ne peux pas battre mon âge, donc c'est triste."

"Gohogoho ..."

Le démon Führer a tweeté, en coupant le comte Giora.

"Ki, toi! Pensez-vous que vous pouvez venir ici seul et nous battre ?!"

"Nous? Le général d'ordures impérial arrive."

"Ne soyez pas dupe! Vous êtes celui qui ne peut rien faire juste pour créer un brouillard! Soyez prêt."

"..."

Le major-général Zama l'attaque en sortant sa baguette magique en forme d'épée, "Rekka no Spear", mais le Führer Grèce a déjà disparu et s'est déplacé loin derrière lui.

"Condamner..."

"Tu ne peux rien faire juste en créant du brouillard? Je vais rire. Je peux faire ce genre de chose, non?"

Lorsque le démon Führer crée à nouveau une grande quantité de brume, les sorciers de la région de Luxenia apparaissent les uns après les autres.

"Idiot ... comment?"

Entouré de soldats ennemis, le major-général Zama a une expression incroyable sur son visage.

"Il y a des règles spéciales. Ah, je vous enverrai les gars."

À ce moment-là.

Les murs du château commencent à se déplacer les uns après les autres, piégeant les sorciers de Luxenia.

"... mm, vieil homme! Tu n'abandonnez pas encore!"

L'armée de démon führer en Grèce fait preuve d'une rage claire.

"Cette bataille est terminée maintenant! Tu es un vieil homme aussi, alors abandonnez rapidement et allez à la vie après la mort!"

"Ahhh ... hehe ... hehehe ... il semble que ce soit dans le temps."

Le comte Giora sourit alors qu'il tousse.

"Idiot! Peu importe à quel point les dragons de Hasen-Heim sont tôt, cela prendra quelques jours. À moins que ce ne soit moi, il est impossible de venir ici en cette courte période! Je ne vais pas le casser, ce putain de vieil homme!"

Mais.

Certes, les acclamations impériales éclatent de l'extérieur de la forteresse.

"Quoi, quoi ..."

La Fuhrer de l'armée de démon a sauté les yeux sur Kirigoe et a regardé à l'extérieur du château, où une escouade de la tribu Cumin faisait face à l'armée du commandant de l'armée de démon Orleo.

"Ahhh ... une putain de fille de chien!"