Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

Pendant la formation de l'après-midi, le lieutenant Mospizza a travaillé dur (même si c'était juste le sien). Mais cela en soi était assez sans importance.

Après que Hasen l'a vu pendant environ deux secondes, ses pensées se sont tournées vers le 8e peloton, à part lui. Comme prévu, l'adjudant Buzz est un bon commandant. Normalement, il aurait immédiatement pris le lieutenant comme un sous-lieutenant, mais les officiers non communiqués ne peuvent être promus que dans cette mesure.

"Nous devons changer la loi."

Hasen a tweeté. Peu importe à quel point le lieutenant Mospizza est incompétent, il tombera au sous-lieutenant. Peu importe à quel point un adjudant est excellent, il restera adjudant pour le reste de sa vie. Cela pourrait entraîner une baisse de la motivation pour eux.

Pendant ce temps, le lieutenant Mospizza n'a même pas appelé, mais entre l'entraînement, il fait tout son possible à venir.

"Ha ... ha, ha. Lieutenant Hasen. Que pensez-vous?"

"..."

C'est vraiment ennuyeux de le voir faire un attrait désespéré en transpirant. En premier lieu, je me sens épuisé parce que je n'ai pas assez de force physique, et c'est un menu facile à faire avec les sous-officiers du 8e peloton.

Eh bien, même ainsi. Est-ce que ça s'est un peu meilleur?

"L'adjudant du Buzz. Plus tard, je remettrai le journal du sergent Chomo. Si vous sentez que le lieutenant Mospizza s'est même relâché un peu, donnez-lui un aperçu de ce journal et le punir d'une canne."

! ?

"Hé, le lieutenant Hasen !?"

"Il n'y a aucun moyen que vous puissiez faire confiance à vos efforts explosifs, non? C'est juste que la note de moins 100 a été moins 99,999. Les choses s'accumulent, alors continuez."

"......"

Le lieutenant Mospizza donne un regard d '"incroyable". Mais cela n'a pas d'importance. Je ne crois pas du tout cela.

Après cela, j'ai regardé autour de chaque peloton et j'ai fini d'analyser la force du peloton. En tant que pointe de la sécurité des frontières, toutes les troupes ont une force militaire impeccable.

Hasen avait les sous-lieutenants et les adjudants de chaque équipe préparaient et soumettent des plans de formation. Parmi eux, il y avait une personne derrière. Adjudant Marde. Je me demande s'il ne se sentait pas bien parce qu'il avait un terrible cercle sombre sous ses yeux.

"... Vous êtes le seul à vous soumettre en retard."

"Je suis désolé aussi! Je l'ai fait toute la nuit, mais ... je suis un roturier, donc j'ai beaucoup de fautes de frappe et de personnages mal orthographiés, donc j'ai encore apporté des corrections."

"Quoi, c'est ce que c'est. J'espère que vous pourrez le lire. S'il vous plaît prêtez-moi votre argent."

Hasen traverse les documents. Dans cette situation, les fautes de frappe et les fautes d'orthographe sont corrigées à l'aide d'une brosse rouge. Finalement, les documents deviennent en rouge vif.

"N'est-ce pas bien? Ils capturent également bien les caractéristiques des escadrons. À partir de maintenant, nous nous assurerons certainement de le faire dans la date limite, même si c'est un peu faux."

"Oui, oui, mais c'était difficile à lire? Je suis désolé."

"Eh bien, il est préférable de le lire facilement, alors j'ai fait quelques ajustements. Mais ce qui est important, c'est le contenu. Si vous êtes pris dans un tel attachement et que vous avez l'impression de négliger l'essentiel, alors laissez-le tel quel."

"... oui! Merci."

L'adjudant, Marde, se baissa profondément la tête.

"Hmm? On ne m'a rien dit de te remercier."

"En fait, le lieutenant Mospizza a toujours été grondé. S'il y avait des fautes de frappe ou des fautes d'orthographe, je serais parfois prêché pendant plus de deux heures."

"Hmm ... Je pensais que les matériaux pour chaque équipe étaient super beaux."

Ce lieutenant. Hasen soupira, se demandant s'il faisait quelque chose d'inutile dans un tel endroit.

"Veuillez dire aux lieutenants et aux adjudants de chaque équipe. Vous devriez être en mesure de lire le matériel au minimum. Ils permettront à des fautes de frappe et aux fautes d'orthographe, alors veuillez mettre l'effort dans le contenu essentiel."

"j'ai compris!"

L'adjudant, Marde, a quitté la pièce joyeusement.

"... Pourquoi suis-je strict sur les fautes de frappe et les fautes d'orthographe?"

Yang, qui écoutait à côté de moi, s'est plaint.

"Vous inutile de dire, il vaut mieux n'avoir ni fauché ni mal orthographiques."

"Quoi? Je ne suis pas du tout gentil avec moi. Juste moi."

"De quoi parles-tu?"

"C'est bon si vous êtes gentil avec moi par une dizaine de la gentillesse que vous montrez à vos subordonnés !?"

"Tellement gentil? Quand ai-je été gentil avec mon subordonné?"

"C'est maintenant!"

"Je n'étais pas gentil. Je vous ai juste dit quelque chose d'évident."

"Alors ça va si je fais une faute de frappe ou une faute de frappe mal orthographiée, non?"

"Tu n'es pas bon."

"Whoa! Pourquoi est-ce ?!"

Hesen soupira en attrapant le col de la fille qui la frappait.

"Yang, vous devez créer des documents pour moi, donc je ne veux pas discréditer l'évaluation de mes supérieurs en raison de fautes de frappe ou d'orthographe."

"Est-ce que ça essaie de vous faire écrire au nom de moi?"

"J'ai l'impression que vous êtes mieux dans le domaine des sciences humaines. J'ai à l'esprit, mais à la fin, vos sens parle."

En termes de personnalité, Yang n'est pas un type de combat. Bien sûr, si elle a un pouvoir magique, elle la formera, mais sa vraie nature est différente.

J'ai également trouvé intéressant de se spécialiser dans le domaine de la recherche. Parmi ceux-ci, vous devrez toujours écrire un papier. À ces moments, les fautes de frappe et les fautes d'orthographe sont une perte de temps.

"Comprenez-vous? Ils sont différents des soldats. Étant donné que les civils vivent des documents, beaucoup de gens sont particuliers sur les fautes de frappe et les fautes d'orthographe. C'est pourquoi vous devez les former à les éliminer consciemment."

"Gun, Guunununinu."

Hazen caresse la tête de Yang.

"Bien sûr, la vitesse est souvent importante. Je n'ai pas l'intention de scruter les fautes de frappe ou les fautes d'orthographe dans des moments comme ça. Faites simplement ce dont vous avez besoin lorsque vous en avez besoin. Vous n'êtes pas en mesure de faire cela, alors soyez prudent. Vous savez, n'est-ce pas?"

"Je ne sais pas!"

Yang, hurlant, retourné et enseigné au soldat Edal la langue Kumin (c'était plus strict que d'habitude).