Chapitre 656: Chapitre 656 (FR)

*

Le bureau politique du Sky Palace. Les éditeurs du prince étaient assis seuls, seuls. Pourtant, le débat parmi les responsables domestiques se déroule, mais personne ne l'approchera, évitant de toucher le gonflement.

et.

La personne lui-même était irritée, le secouant mal, debout et assis. Parfois, ses yeux sont étouffés et, comme s'il s'était soudainement réalisé, il revient à ses sens et se balance mal à plusieurs reprises.

"" "" "" "

Tout le monde dans la pièce pense: "Merde, l'atmosphère est mauvaise."

Entre-temps.

"……dents?"

Les cédisseurs du prince héritier se lèvent soudainement et confrontent l'un des responsables domestiques.

"Hé ... qui reste à la maison?"

"Hein?"

L'officier des affaires intérieurs avait un argument différent dans un endroit complètement différent, mais a été soudainement impliqué et était complètement confus.

"Tu viens de dire ça, n'est-ce pas?"

"Non, non, non. Nous discutions de futures mesures de soutien."

"Huh? Avez-vous dit que je l'ai mal entendu?"

"Oh, c'est ..."

"Avez-vous des plaintes à propos de moi? Je vous parlons?"

"......"

Une énorme fausse accusation. La façon dont il s'implique est anormale et persistante. Prince Wevilders est devenu complètement fou.

et.

Peut-être qu'il pouvait sentir les regards de ceux qui l'entourent, il a regardé autour de lui et a soudainement changé soudainement et a souri.

"Quoi? Je plaisante, je plaisante. Tu n'es pas surpris?"

"......"

Avec un sourire.

Il couvre le fou avec un sourire qu'il n'a pas du tout coupé, puis s'assoit à nouveau sur sa chaise, se balançant mal à plusieurs reprises.

Cela s'est produit environ 20 fois au cours des trois derniers jours.

C'est trop émotionnellement instable.

Tout le monde pense que les responsables domestiques. Le secrétaire Aura et le prince Delilicter se dirigent vers le champ de bataille et deviennent complètement étranges. Les rumeurs sur le vent disent que Hegen-Heim l'avait fait agenouiller, mais la vérité est trop effrayante pour entendre.

"" "" "" ""

Tout le monde pense que c'est sur le chemin. Dans des moments comme celui-ci, Grasse, le secrétaire principal, se démarque comme une atmosphère, et Boogyona, qui est de bonne humeur, est maintenant un esclave.

Pendant ce temps, le secrétaire est entré dans la pièce, à bout de souffle.

"Je vais dire cela! L'armée de l'Union Hasen-Heim arrive à Fort Belmond. Il a réussi à vaincre Wu Saint Claude et a vaincu la Coalition anti-impériale des Nations."

"" "" "" "

Tout le monde a pris une respiration. Je ne peux pas croire qu'ils retireront si rapidement l'armée du Nord ... et je ne peux pas croire qu'ils vont vaincre l'un des cinq saints.

Tout le monde là-bas a regardé l'expression sur les céphaliers du prince héritier. Est-il normal d'être heureux de cet incident, et quel sera-t-il?

d'autre part.

"... Ah ... H ... HH ... AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

"" "" "" "

Hmm, je suis tellement en colère.

Ses yeux étaient ouverts et son visage devenait rouge vif et il était terrifié. Il se tordait de colère et d'humiliation.

"Tout le monde! Soyez prudent dans des moments comme ça! Ne soyez pas heureux ou triste même si vous en gagnez un! Non, c'est le point crucial et juste un point de passe!"

...

"Je vais le dire! En Occident, les troupes impériales lancent une offensive et poussent la coalition anti-impériale."

"Je vois! C'est Mi Shiru, notre dieu de la guerre. L'avez-vous fait ?!"

Les cédiments du prince se sont levés et extatiques.

"Oui ... c'est vrai, mais il a travaillé avec Rasbel Zelles, un disciple de Hasen-Heim, et a vaincu le roi Randall du seigneur de guerre Zergania."

"......"

compliqué. Prince Wevilders veut surmonter les forces de la coalition anti-impériale, mais ne veut pas rendre ceux qui sont en charge du travail de respiration de Hasen-Heim résolument.

"... Je pensais que la personne qui devrait être l'héritier de la prestigieuse famille Zeres deviendrait un disciple des nobles seniors les mieux classés et des autres. C'est la fin du monde. Eh bien, cette personne a peut-être été un peu utile pour lui, mais il doit être Mi Shil, le dieu de la guerre."

"Hum, c'est ..."

"C'est exact!"

Demanda Prince Beliders, sortant l'épée magique et la poussa dans la gorge du messager.

"Hmm ... bien."

"Haha! L'avez-vous entendu, tout le monde! C'est Mi Siru après tout! Comme prévu de la guerre Dieu ... J'ai été impressionné."

...

Deux jours plus tard, un messager vient faire rapport.

"Je vais dire ça! À l'est, nous avons vaincu le grand général Giryo-Shitsukami, et le siège est dans un grand avantage!"

"" "" "" "" "

Les secrétaires ont regardé les cédiments du prince héritier avec une vue timide.

"..."

On dirait qu'il est de mauvaise humeur. Le commandant de l'armée orientale était le comte César, le serviteur endeuillé du prince Delicter.

"Eh bien, des 12 principaux pays, le général Giryo n'était pas le plus fort ... si c'est la capacité de César, c'est seulement naturel, non? Eh bien, je devrais faire autant."

"... Non, c'est ... Celui qui a vaincu le général Giryou était Kaku Z, l'escorte de Hasen-Heim."

"……dents?"

"Salut."

Les édineurs du prince regardent les yeux à nouveau.

«Est-ce que ... les 12 principales nations majeures ont été vaincues par les sans nom?

"Ha, oui! C'est ce qui se passe."

"Ha! Count César est tombé. C'est pathétique. Il a également peint de la boue sur le visage de Delictael ... Non, même s'il était parti, je n'ai jamais pensé qu'il pourrait arracher l'évangile par Hesen-Heim."

"Um ... Prince Delicter a apparemment fait un plan pour aller en première ligne et vaincre le général Giryo."

"... Hmm ... Mmm ... Gon ... nn!"

"Salut."

Trois fois, les princes princes ont tourné son visage rouge vif comme un feu féroce et ont tenu son épée magique au cou du messager.

"Est-ce ... quoi? Je ne vais pas être là à la maison, et même si je suis toujours là, j'essaie de dire:" Le Delictail se bat bravement "?"

"Non, non! Ne fais jamais ça ..."

"Alors réfléchissez à la façon dont vous le signalez!"

"Grrrr ... Grrrrrr ... Grrrrrr ..."

Il a fait un genou de l'estomac du messager.

"" "" "" ""

Tout le monde pensait qu'ils ne voulaient plus être ici.

Entre-temps.

Encore une fois, la porte s'est ouverte.

"Je vais le dire! Les Confédérés ont complètement reculé! La sœur cadette de Hasen-Heim, Jan, a rejeté la grande flotte dirigée par Sea St. Xanaclek!"

"......"