Chapitre 314: Chapitre 314 (FR)

Pays de goreine. Quant au statut d'une nation, c'est probablement une position inférieure et moyenne. Parce que la majeure partie du pays fait face à l'océan, c'est un pays avec une industrie marine florissante et un commerce.

"Oh! C'est assez occupé!"

Murmura Sylphy, regardant autour de lui, regardant autour de lui étrange. Ichigai m'a donné des armes, des fournitures et des fonds immédiats, et a rompu, mais pour une raison quelconque, il était le seul à être venu.

"Cette capitale, Castelia, est l'un des principaux emplacements de trading. La Marine est également forte, nous ne pouvons donc pas le sous-estimer."

Las Bell explique avec un look compétent, mais en réalité, tout comme Sylphy, il regarde autour de lui. Elle-même était une fille enfermée, elle n'a donc pas eu beaucoup d'expérience avec le monde extérieur lui-même.

"Mozcoll"

Hegen a appelé et s'est retourné, et il était déjà absent.

"Je n'ai même pas donné d'instructions."

C'est peut-être l'imagination de Las Bell qui le faisait se sentir anxieux quand il murmura le dos. Cependant, il semblait faire confiance à ses antécédents jusqu'à présent.

En tant que secrétaire, Lasbell resserre sa force, pensant qu'il doit se faire confiance. Pendant ce temps, Nandal, le guide, marche et mène comme s'il y était habitué.

Ce qui m'a impressionné, c'est à quel point il était amical. Normalement, il marmonne quelque chose avec une expression épuisée sur son visage, mais maintenant il sourit et a une brève petite conversation avec les marchands qui passent.

"Nandal est bon pour entrer dans les poches des gens. Je ne sais pas s'il est un talent commercial ou s'il a été critiqué, mais Yang a des traits similaires."

"..."

Il est vrai qu'ils sont censés être une relation superficielle, mais ils semblent déjà se familiariser. Cela fait deux ans que Las Bell a étudié à la Tena Academy, mais il semble plus proche que avec ses camarades de classe.

Cependant, si Yang peut le faire, cela signifie qu'il doit également le faire pour lui-même.

"Um, Nandal."

"Ouais?"

"Y a-t-il un bon moyen de fermer le sens de la distance?"

"Souriez. Salutations. Écoutez attentivement l'autre personne."

"......"

Bases.

"Être une promesse, surtout le temps. Se souvenir bien du visage et de la personnalité de l'autre. Ne faites pas affaire avec un regard sous ses pieds."

"......"

Les bases des bases.

"Eh bien, c'est parce que ce sont des gens à la personne. La partie la plus difficile est de continuer à être votre débutant. Humilité et sentiments positifs. Vous pourriez en rire comme une belle chose, mais vous voudriez faire des affaires avec des gens comme ça, non?"

"……Oui!"

C'est raisonnable. Et c'est une excellente façon de penser. Nandal est le chef de l'entreprise. S'il avait donné la même éducation à ses subordonnés, il avait l'impression de comprendre pourquoi Hasen lui faisait confiance.

"Les gens veulent partager de bons moments. Vous ne devriez donc pas négliger le sol de base. Si vous êtes un ami, même le temps peut être amusant. Si vous êtes une personne inconnue, même le meilleur théâtre peut être douloureux. Eh bien, c'est le cas."

"Je te respecte."

Rasbell a dit cela et Nandal se gratta la tête dans un état gêné.

"Eh bien, pour le dire simplement, cette personne ne peut pas. C'est pourquoi cela vaut la peine de nous soutenir."

"Haha."

La belle fille aux cheveux bleus donne un rire sec. Certes, je ne pense pas qu'il existe de nombreux facteurs qui s'appliquent à Hasen.

Il ne laisse même pas échapper un sourire. Il n'y avait aucune émotion à la salutation. Je ne suis pas du genre à écouter ce que disent les autres ...

Il brise avec désinvolture sa promesse de la vie (témoignage de Yang). Il brise avec désinvolture sa promesse verbale sans restriction (témoignage de Yang). Il se souvient de sa personnalité et de son visage et l'utilise pour le complot (témoignage de Yang). Il regarde constamment sous ses pieds à la fois psychologiquement et physiquement (témoignage de Yang).

"..."

Que pensez-vous en tant que personne en premier lieu?

"Apprenez ce que Yang dit à mi-chemin. Cette fille est un plaignant exagéré et gâté."

"......"

J'ai peur, alors ne lisez pas vos pensées.

Et quelle critique sévère.

"Eh bien, je comprends que je n'ai pas le talent pour les affaires. Las Bell n'a pas besoin de faire la même chose que Yang."

"... c'est ce que je ne peux pas faire?"

"Pour pouvoir tout faire, vous devrez tout abandonner. Si vous voulez un sorcier reniflant, je ne t'arrêterai pas."

"..."

Lasbell secoua clairement la tête et Hasen sourit à nouveau.

"C'est une bonne décision. Je pense que l'aptitude est plus que moi."

"... Êtes-vous un talent militaire?"

"Ouais. Vos qualités de sorcier sont incroyables. J'espère que vous afficherez vos militaires, votre complot et vos tactiques."

"..."

Pas dégoûtant, ça? pensait lasbell.