Chapitre 460: Chapitre 460 (FR)

*

Près d'Altour, la capitale de Czeania. À l'intérieur de la tente de camp se trouvait l'ancien chef général, virgiste et ancien général.

Au cours des derniers jours, j'ai pu capturer les forces environnantes, mais j'ai pu les capturer grossièrement. Ce n'était pas seulement la mauvaise règle du roi du cigare, les actes violents et les plaintes des abus.

En effet, le roi Gios apparaît comme le chef des soldats et reprend le château les uns après les autres, et voit la ressemblance des précédents pouvoirs d'Iris Allied.

Coup d'état des forces de 180 000 contre l'armée tzeanienne de 110 000.

Le nombre de soldats est écrasant, mais General Glide est là-bas. De plus, si 400 000 forces principales de l'Iris Allied approchent et sont pincées, elles seront certainement vaincues.

"... C'est une bataille difficile."

"Oui"

Le député Raul hocha la tête.

"Ah. Je veux me battre."

Cela dit, le virgiste s'est gratté la tête en désordre. Les anciens généraux sourient avec ironie l'homme qui a fait une déclaration aussi paresseuse.

"Ayant collecté autant, quoi de trop tard maintenant?"

"General Glide est hors de série et je n'ai aucune idée que je peux gagner."

"Je vais bien le faire."

"Ne soyez pas fou. Alors, comment allez-vous affronter ce monstre?"

"... Je pense que la seule façon de se battre en l'évitant."

Le député Raul a répondu avec frustration.

"En évitant."

Le général Virgist se reposa sur son menton et regarda la carte de la zone environnante.

La capitale Altoul a des points à conquérir, à l'est, à l'ouest, au nord et au sud, il est donc possible de marcher tout en évitant la glisse générale.

Cependant, dans le camp de Kzeania, il existe également de forts généraux et des commandants militaires en plus de General Glide. Naturellement, le général direct est l'un des plus capables des pouvoirs alliés de l'iris.

Bien que le nombre de généraux soit encore élevé, la qualité est de cinq minutes ... Non, c'est peut-être un peu mieux.

Et

"Ce qui est gênant dans ce vieil homme, c'est sa puissance annihilation écrasante. Si vous l'évitez, les soldats mourront. De plus, il est difficile de les imaginer rester au même endroit."

General Glide sera probablement en tant que guérilla. Si vous apparaissez et tuez des milliers de soldats et tuez des généraux, votre moral baissera considérablement.

Bien sûr, il est possible de pousser par la différence de troupes. Si nous prenons le temps, nous pourrions potentiellement vaincre la capitale, Altour. Cependant, avant cela, les principaux Iris alliés forces à l'arrière se rattrapent et restent coincés.

Cependant, qu'ils puissent gagner ou non même si la classe générale est regroupée. Le taux gagnant est probablement de cinq minutes. Les autres généraux sont également forts, donc si vous les soustriez, la situation est clairement mauvaise.

et.

"Plus que tout, la grande baguette magique" Spirale ". Personne ne sait à quoi ressemble ce gars."

Il est connu pour utiliser des bijoux spéciaux, mais à l'époque, aucun de ceux qui restaient sur le champ de bataille n'étaient en vie. Le record demeure quand il a vaincu le vice-général impérial de l'époque.

Cependant, non seulement cela a un effet, mais la forme de la baguette magique n'est même pas mentionnée.

"J'ai combattu ce vieil homme à plusieurs reprises, mais je ne peux pas croire qu'il y ait un signe d'un bijou spécial utilisé."

"... Est-ce que ça le cache intentionnellement?"

"Maintenant, mais même si vous pouvez vous pousser au coin, la situation sera biaisée en fonction de vos capacités."

"..."

Alors qu'une atmosphère lourde commençait à couler vers la scène, le messager a apporté une lettre d'un pigeon de transporteur.

C'était de Hegen-Heim.

"Qu'est-ce qui est écrit?"

"Vous devriez pouvoir résister aux attaques de General Glide pendant seulement six jours."

"Tu ne veux pas dire retarder l'invasion?"

"Non. Si nous n'envoyons pas à ce stade, nous serons enfoncées dans le dos et serons coincées."

Cela signifie que vous devriez faire attaquer les soldats et ne pas laisser General glisser faire son travail.

"C'est un ordre difficile."

"Ouais ... mais c'est probablement la seule chose."

Hesen-Heim. L'homme qui a dessiné cette grande guerre. Il s'agit d'un monstre non conventionnel qui a volé le territoire de Czeania l'une après l'autre, tout en détruisant la confiance entre les rois et en essayant d'avaler les pouvoirs alliés de l'iris eux-mêmes.

Le général Virgiste ressent même une peur mystérieuse lorsque les instructions ont été données à la fois comme s'il avait vu à travers nos intentions.

À ce moment-là, une femme aux longs cheveux bleus est entrée dans la tente du camp. Elle a une silhouette de modèle mince et est si belle que tout le monde captivera.

"Notre armée rejoindra la bataille aussi."

"Las Bell?"

General Virgist souple. Plus la force est précieuse, plus elle est désirable. Elle était dans le parapluie du coup d'État quelques jours après avoir commencé un coup d'État.

Las Bell a été celui qui est sorti pour servir d'administration, de coordination et de négociateurs pour amener les forces environnantes de la Czeania de son côté. Sans elle, les troupes auraient pu se rallier aurait été environ les deux tiers.

D'un autre côté, il serait un étudiant de Hesen-Heim.

"Votre adversaire est General Glide, non? Êtes-vous confiant?"

"Il est difficile de les vaincre seuls. Cependant, si vous voulez acheter du temps, vous devriez avoir plus de pièces."

"Tu vas être une victime?"

"Pas question. Je pense que si vous vous battez avec ce genre d'attitude, vous mourrez instantanément."

"..."

Je n'ai jamais vu Las Bell se battre, mais il est probablement capable. Cependant, en termes de affaires politiques et de stratégie militaire, il est incomparable pour les ministres et les stratèges militaires du pays de Kzeania.

Bien qu'il soit d'un autre pays, il ne veut pas laisser un tel talent mourir.

Cependant, prenant cette intention, Lasbell sourit toujours gracieusement et inclinait la tête dans une confusion.

"Ceci est l'instruction de mon professeur." Si nous n'allons pas au-delà de la ligne de mort, nous ne pourrons pas devenir la vraie chose. Survivre et vous le montrer. "

"... Le passe-temps de Hegen-Heim est-il de renverser ses disciples en enfer?"

"Cela ressemble à ça. À mes frères et sœurs le disent."

"Kuku ... j'aimerais le rencontrer une fois."

Le burgiste dit cela et rit.

"D'accord. Maintenant, veuillez rejoindre."

"merci"

Lasbell s'inclina peu profondément et à gauche.

"D'accord, les tactiques ont été décidées! Chaque armée déploie des combats."

Le virgiste s'est levé et tous les dirigeants ont répondu avec force et dispersé.