Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

Jour 3. Devant la porte centrale, le 2e bataillon conduit par Hasen se tenait au premier plan. Et ce qui est apparu devant lui était une cavalerie dirigée par le général Gizarr.

C'est tout comme prévu.

By the second day, the opponent's main force had been reduced. Cela vous donnera la possibilité d'une bataille à long terme. Cela vous fait penser que la confrontation de la situation est la meilleure option. C'était la stratégie de Hegen.

et.

Le général Gizard l'a confronté de sa propre volonté.

Hesen l'a confronté sur sa propre volonté.

Tout comme hier, Hesen s'approche également de Guisar, qui s'approche de nous lors d'une balade en solo. C'était exactement au loin entre sa baguette magique, "Raikoku Peacock".

Malgré cela, ils se regardent tous les deux sans être secoués ou timides.

S'il avait activé le paon Raikiri ici, le général Gizard aurait pris la tête de Hegen. Mais je pensais que ce n'était pas le cas.

Parce que le général Gizard n'a jamais perdu cette fois. Par conséquent, il a un avantage absolu à cette distance.

En accordant le droit de vivre et de tuer, vous serez privé de l'opportunité de vivre et de tuer. C'était la solution individuelle de Hasen.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Hasen-Heim."

"... La principauté de Diord est la Guisar du général."

"Si ça va, j'aimerais avoir un combat en tête-à-tête, que pensez-vous?"

"C'est très bien."

"C'est bien. Soit dit en passant, pourquoi ne pas placer un pari?"

"Êtes-vous un pari?"

"Si je gagne, le général Gizaru. Vous deviendrez mon subordonné."

"... haha! Alors, si je gagne, tu deviendras un subordonné."

"bien sûr"

"C'est beaucoup de confiance."

"Je ne suis pas confiant, je suis certain."

Quand Hegen a dit ça. L'expression du général Gizard a changé.

"... c'est bien. Prenons ce pari. Que ferons-nous pour commencer le match?"

"Le simple est sympa ... quand ces pièces tombent au sol. Ils se battent jusqu'à ce que les autres se rendent."

Hasen montre la pièce qu'il avait.

"D'accord. C'est bien."

Le général Gizar prend la position de combat. Hasen a également souri NYI.

Un contrat est une restriction. Maintenant, peu importe combien nous nous préparons à l'avance, nous ne vous attaquerons pas à partir de là.

Hasen a fièrement fait apparaître huit baguettes magiques derrière lui.

"Je l'ai entendu, mais c'est vrai. Je dis que vous pouvez contrôler huit baguettes magiques."

"Dans une seule bataille, il n'est souvent pas utilisé autant. Mais c'est un avantage de dire qu'il peut être adapté à l'adversaire."

Hasen tient chaque baguette magique dans chaque main.

"... le nom est le paon raikiri."

"Je vois. C'est une merveilleuse baguette magique. C'est juste une armure maléfique de Kakuzu."

"... C'est un grand guerrier."

"C'est ma fierté"

La dureté de l'armure diabolique a été un succès contre le général Gizaru, qui se spécialise dans la vitesse. En ce sens, il a réussi à briser ce plan.

"Tu dis qu'il existe aussi un moyen d'empêcher mon paon Thunder?"

"Eh bien, je peux penser à quelques-uns, mais je ne veux pas les utiliser."

"...Que veux-tu dire?"

"Général Gizard. Je te veux. Alors je vais essayer de montrer mes différences de capacités et de gagner."

"..."

Cela signifie défaire le général Gizard. Il ne s'agit pas d'utiliser vos astuces pour exploiter les lacunes dans le paon Raikiri ou pour les piéger.

Au paon Raikiri ... Cela signifie vaincre le général Gizard.

C'est ...

"Ta vitesse. Je vais le submerger et te montrer le gagnant."

Hasen a déclaré avec confiance. Utilisez une baguette magique de 10e année pour en faire une baguette magique d'au moins la 4e année ou plus. Bien qu'il ne soit qu'un seul sous-lieutenant, il a déclaré qu'il montrerait ses différences de capacités devant les vraies figures générales.

"... J'ai changé d'avis. Si tu es ennuyeux, je vais lui couper le cou."

"Kuku ... s'il vous plaît. Le gagnant a le droit de vivre et de tuer."

"Écoutez. L'inscription de votre baguette magique."

"Est-ce que cette inscription ...? Malheureusement, il n'y a pas de bijou de haute qualité. Je l'ai donné à Kaku Z."

"Tu te moques de moi?"

"Non. Mais il y a un nom ... c'est le Magnetolight. C'est la baguette magique qui va vaincre votre Peacock Thunder."

Dans cet esprit, Hasen joue la pièce avec son doigt. Il s'est levé haut et haut, puis a jailli au sol.

À un instant, Hasen et le général Gizarr ont disparu du point de vue des soldats.