Chapitre 505: Chapitre 505 (FR)

*

Dans le luxueux manoir du Sky Palace, Boogyona a été plongé dans le plaisir en voyant Helena dormir.

"Ahhh ... ahhhhhh ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

J'ai essuyé la salive qui sort avec mon bras. Il y avait des irrégularités, mais les plans étaient généralement bien faits.

Lorsque la sœur de Hasen n'a pas été kidnapper, elle suit un froid, mais il semble qu'Helena soit complètement hors de nulle part.

Non, il pensait probablement que le net le protégerait, mais il n'a jamais imaginé que le cerveau était le chef de la famille Gothro.

Pour Boogyona, il a toutes les informations sur la famille des succursales. C'est ce que je dis: "Quelle sécurité est faible?" et "Où est la sortie?" Il ne reste plus rien à manquer là-bas.

Helena, dont elle avait rêvé, est juste devant elle. Lorsque vous atteignez votre main, vous constaterez qu'il a frotté de l'air encore et encore. Je ne peux pas croire que ça se trouve juste devant moi maintenant.

"Ah, oh ... Tochi Tochi. Ah, j'avais tellement peur, rince."

Boogyona pousse la tête de Helena endormie. Il a ensuite donné un regard rampant de haut en bas, menant à son cul de fin.

"..."

Est-il normal d'avoir tout pris en sandwich? Boogyona pense qu'elle regarde son cul mature. Son gros cul a l'air de s'adapter à son visage.

"Ah ... tellement bien."

Boogyona se couche sur le visage de son sommeil, s'agenouille et la met à genoux pour s'agenouiller et s'agenouiller. Inévitablement, ses fesses sortiront et elle sera bien pincée.

"..."

C'est un ajustement exquis qui semble bien s'adapter. En effet, son visage s'approche naturellement de lui, alors qu'il fait face à une pièce célèbre qui est vraiment pour lui.

"Ah, hah ... hah ... hah ..."

Bruit.

"Excusez-moi!"

! ?

"Ah, ughhh ... Agiiii!"

"Aaaaahhhh!"

Alors que j'essayais de me lever rapidement, mon disque glissé a commencé à s'activer. Inévitablement, il s'agenouillera sur ses fesses, révélant toujours son bas du corps.

Il essaie en quelque sorte de mettre son entrejambe d'une manière qui ne peut tout simplement pas s'adapter, mais ironiquement, plus il essaie de le mettre, plus il ne peut plus avoir de choses exposées, et plus il ne peut pas le faire.

Il essaie de bouger, mais son corps ne fait rien à dire, et une partie de son bas du corps exposé secoue et tremble de douleur.

"Ah, c'est pourquoi! Pourquoi ne frappez-vous pas? Ah, c'est trop impoli, vous savez, il n'y a pas de frappe!"

"Je suis désolé."

La nouvelle femme de chambre Rory tades s'incline profondément.

"Ah, ça ne va pas être une histoire! Ah, si tu ne veux pas être baisé, apportez Obersa avec toi avant ça!"

"Salut ... Haii."

Alors que Rory s'échappe comme un lapin, Boogyona pose son corps allongé et parvient à mettre son pantalon.

Cogner.

"Excusez-moi ... euh, qu'est-ce que tu fais?"

La femme de chambre vétéran Obertha-Lian demande à Boogyona, qui est allongée et ne bouge pas.

"Ça n'a pas d'importance! L'as-tu cherché?"

"Oui."

Obersa place le parchemin devant Boogyona. Ce qui a été étudié, c'est la relation entre Hesen et Helena. C'est une confirmation infaillible de savoir si elle mérite d'être chantée.

"Helena, la belle-mère de Hasen-Heim, n'est certainement pas liée au sang. Cependant, elle a un amour extraordinaire pour elle, qui a pris le relais et a élevé son jeune homme avec une seule main féminine. Ceci est des informations sur son meilleur ami, le général Segwer."

"Ah, CUCUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"L'académie Tena où il a fréquenté était célèbre parce que ses parents et ses enfants étaient proches. Sa belle-mère Helena a toujours assisté à des événements, et plusieurs étudiants ont vu de bien s'entendre."

"Ahhh ... Pupu gonflé."

Boogyona ne pouvait pas contenir son rire. Si tel est le cas, c'est certain.

"De plus, Hasen-Heim est diplômée de la Tena Academy avec la première position, mais dans sa réponse, il a lu sa gratitude à sa belle-mère, Helena."

"Ahh ... ahhh ... ahhhh ... ohhh ... ohhh, tu es un garçon maman si sérieux."

Ce garçon perverti, salope, maman. Même si elle a un visage sérieux et hostile, elle est apparemment douce pour sa mère. Eh bien, bien sûr.

S'il était repris par un orphelin et élevé par une femme seule, il ne pourrait pas l'abandonner.

Quand j'y pense, c'est encore plus décevant. Bugyona imagine une fois de plus la vue qu'elle est baisée du dos d'Helena devant Hegen, déplaçant ses hanches d'avant en arrière.

"... Kohon"

Quand Obersa s'éclaircit la gorge, Boogyona est revenue à ses esprits.

"Oh, je vois. Ah, je comprends, alors, postulez pour une réunion avec Hegen-Heim tout de suite! Maintenant!"

"Oui!"

Obertha quitte immédiatement la pièce.

"Ah, bouffée ... cum, sperme, sperme, sperme, sperme, sperme, ahahahahaha! Abahaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Boogyona se coucha et laissa échapper un rire fort. Quel genre de visage Hesen-Heim fera-t-il?

"Ah, Dogeza ... Ah, non, laisse-moi dormir sous mes bras."

Mes fantasmes gonflent mon renflement.

Cependant, il n'était pas possible pour Boogyona d'avoir calmement compris que ce n'était pas le cas. Au contraire, à partir de maintenant, nous devrons coopérer avec Hasen-Heim pour promouvoir le prince héritier Ewilders.

Non, s'il obtient une arme aussi capable que Hesen-Heim, la secrétaire Aura pourrait bientôt pourraient saisir.

"Ah, puuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Boogyona gonfle ses joues pour exprimer sa joie.

C'est alors qu'Obertha est revenu.

"Et si? Avez-vous obtenu une réservation pour la réunion?"

"Oui."

"Oh, bravo! Alors! Est-ce une heure? Je n'attendrai pas demain!"

"Ju, seulement cinq minutes en dix ans."

"......"