Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

En premier lieu, Hasen est originaire du continent occidental. Il n'y a pas de baguette magique là-bas, et il émet de la magie avec son propre corps. Cependant, cela a également des avantages et des inconvénients. Au lieu de pouvoir émettre une variété de magie, l'acte de chanter et de signes est essentiel.

En d'autres termes, il faut du temps pour que le sort soit libéré.

Il n'y a pas besoin d'un tel acte avec une baguette magique. Cela fonctionne dans une position avantageuse en termes de combat, où la vie et la mort peuvent être différentes en quelques secondes.

Alors Hasen pensa. J'essaie de tenir plus de baguettes magiques et de les rendre capables d'utiliser des baguettes magiques en fonction des traits de leur adversaire. Le fait que huit types de baguettes magiques apparaissent derrière eux était le résultat de l'utilisation de la baguette magique, "Genzuki", qui peut rendre les choses invisibles, et la baguette magique, "Nendo", qui peut déplacer librement les matériaux.

Alors qu'il expliquait autre chose que le continent occidental, la Versie avait l'air perplexe.

"... Il n'y avait aucun signe d'une telle baguette magique inspirée?"

"Ouais. C'est ça."

Hasen montre deux petites chaînes sur le ring qu'il avait placées sur son petit doigt.

"Est-ce une baguette magique?"

"Il a été fabriqué à partir de morceaux de bijoux transformés."

"Je ne peux pas le croire. Quel genre de truc est cette petite chose?"

"Pour limiter considérablement la portée de l'effet. Pour se spécialiser dans les capacités des mouvements plus simples. En ajoutant de telles restrictions, nous avons pu le faire."

"Vous l'avez fait ..."

Barcia ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie, mais pour Hasen, il ne pouvait que dire cela. Pour l'instant, Genso ne peut effacer que huit baguettes magiques. La plage d'effet mesure environ 3 mètres de long et se déplace uniquement dans la paume vide.

"Je peux vous fournir des baguettes magiques qui vous conviennent. Si vous êtes un faible niveau de baguette magique, vous devrez correspondre à vos traits avec votre baguette magique."

Et Hasen pense que c'est contre-productif. La différence de qualité des baguettes magiques est la qualité de la force de la nation et des groupes ethniques. En augmentant cela, nous pouvons montrer que nous sommes une nation qui n'est pas facilement écrasée et que les invasions ne seront pas facilitées.

"La raison pour laquelle je vous ai révélé, c'est parce que je voulais que vous voyiez mes bras comme un travailleur de la baguette magique."

Bien sûr, ce sont des baguettes magiques qui ne sont pas nécessaires par personne d'autre que Hasen. En premier lieu, les sorciers normaux sont difficiles à gérer une seule baguette magique.

"C'est un acte non conventionnel et monstrueux."

"Pas ça. Il y a encore plus à venir."

"Beaucoup plus? Nous utilisons 11 baguettes magiques selon le type. Il n'y a aucun moyen que nous puissions le faire même si nous recherchons partout sur le continent."

"La qualité des bijoux et la qualité de la baguette magique n'ont pas été maintenues, donc un jour, ce sera encore plus ... loin du système de perfection que je vise."

"... C'est un homme qui est trop effrayant pour être son allié. Mais il est bien mieux que d'être un ennemi."

"Je suis reconnaissant de comprendre."

La reine Barcia hocha la tête et cria aux Cumin Warriors.

"Tout le monde! Avec aujourd'hui, nous signons un accord de cessez-le-feu avec l'Empire. Je comprends."

"""""Oh!"""""

Les tribus Cumin ont tous crié tout de suite.

"... J'étais sûr qu'il pourrait y avoir une opposition."

"La loi vous interdit d'être en désaccord avec la décision tribale. Et Hesen. Vous êtes courageusement venu si loin avec un garde et un enfant, battant ma main droite, Olives. Il n'y a aucun moyen que personne ne soit en désaccord."

"Même ainsi, je pense qu'il n'y a pas beaucoup de soldats impériaux en colère."

"... Il y a certainement des voix qui disent:" Fightons courageusement et périssons jusqu'à la fin. " C'est le cas avec l'ancien chef.

"..."

Peut-être que la reine Barcia a gagné après un conflit factionnel avec l'ancien chef de la tribu. La lutte de pouvoir parmi les minorités est féroce. C'était probablement suffisant pour le laver avec du sang.

"Et c'était en quelque sorte satisfaisant de voir quelqu'un qui est un soldat impérial et qui veut utiliser l'empire et le prendre comme sac à main."

"... Je répondrai à vos attentes. Assurez-vous de récompenser votre jugement."

Hasen est un intrigue impitoyable, mais il n'aime pas le complot. C'est différent si l'autre personne ne fait pas confiance, mais si vous répondez honnêtement, vous répondez avec sincérité.

"Maintenant, le discours dur est terminé. Tout le monde, préparez de l'alcool."

Versia a crié et un fort guerrier a apporté un baril massif les uns après les autres. En même temps, le visage de Hasen se contracta.

"Non, non. Je ne suis pas doué pour l'alcool parce que cela réduit ma capacité de pensée."

"Ne le dites pas! Il y a une tradition que le peuple Kumin traite les immigrants qu'ils considèrent comme des amis avec l'alcool."

"... Kakzu. Je vous ai quitté."

"Salut, le seul est injuste."

"Yang est là aussi, alors ne t'inquiète pas."

"Je ne peux pas le boire, n'est-ce pas ?! Je suis un enfant."

"Ils n'ont montré aucun travail dans cette mesure. Au moins, buvez de l'alcool et animé le spectacle avec des divertissements."

"Whoa! Barcia, s'il vous plaît, tuez cet homme, immédiatement ennemi de votre enfant."

Yang a serré la jeune reine et a regardé Hasen. Elle caresse la fille en riant.

"Hahaha, tu es une fille tellement drôle. Est-ce une fille?"

"Non. J'ai gagné mon talent et je l'ai pris. Plus tard, je vous présenterai un marchand appelé Nandal, qui sera celui qui agira comme un squelette pour cela."

"Et cet enfant?"

Versia roule des yeux.

"Je m'appelle Yang Lin. Je veux que vous ayez une expérience commerciale, alors soyez prudent. Si vous le regardez avec un enfant et que vous laissez tomber votre garde, vous finirez par souffrir."

"Je vois. Je vois. N'est-ce pas seulement une fille? Eh bien, Hasen l'amène, donc je suppose qu'elle n'est pas une personne ordinaire."

"Bath, Barcia ... j'ai peur de me regarder."

"La reine Barcia. Elle a l'air effrayée, mais c'est un mensonge. Ce n'est pas une balle qui se déplace vers sa gorge."

"Qu'avez-vous dit depuis avant ?!"

"Hahaha, eh bien. Boire. Bien sûr, Hasen. Toi aussi. Sinon, cette histoire serait une histoire de rupture."

"...Hein."

Hasen a finalement accepté le magnifique sourire de la reine.