Chapitre 574: Chapitre 574 (FR)

*

À cette époque, la bataille du comté de Cacao a continué à être dans les deux sens.

"Ha ... ha ... hee!"

Yang leva la fine baguette magique sans souffle.

"" "" "" ""

Vent et reien. Les moineaux, imités par le vent, dispersent des dizaines d'oiseaux, réduisant les généraux locaux ennemis l'un après l'autre.

"C'est incroyable! En un éclair, il était prêt à être utilisé."

Virginie à côté de ses coups.

"... non ... non."

Mmm, c'est difficile, Yang ne fait pas de bruit, mais fait un geste. Il s'agit du quatrième attribut, suivi du feu, de la glace et de la terre, et le vent suivant. Pourtant, il peut être devenu plus fluide que lorsque j'ai traité les attributs du sol dans l'article précédent.

"S'il vous plaît, venez ici et là!"

Pendant ce temps, Lori-Tades libère des centaines de serpents de vigne, secouant les corps de tous les généraux locaux ennemis.

Le personnel magique qu'elle détient est Rankiri-Ribbed. Au début, il était à quelques mètres de distance, mais maintenant il en atteint une grande quantité à 300 mètres.

Parmi eux.

"Maintenant. Je dois aussi essayer ..."

"Va, Va, Vaji. Oh, soyez doux."

"Je sais ... haaaaah!"

Virginia marche légèrement et dégage une barre oblique brillante, laissant tomber les généraux locaux ennemis les uns après les autres.

Tourbillon de tourbillon. Il enroule le vent autour de lui-même et de la baguette magique, permettant un mouvement à grande vitesse et une frappe.

"Merde ... ne vous emporte pas ... la lance ardente."

Une baguette magique lancée par le puissant commandant ennemi capture Virginia, mais tient la baguette en forme de bouclier dans son autre main pour l'empêcher.

Bouclier à échelle de dragon. C'est une baguette magique qui donne à la partie du bouclier un attribut de durcissement et résistant à la chaleur, qui dépasse l'acier et protège contre sa propre volonté.

"Yo, je te tiendrai les deux ... Ugh!"

Sans une seconde pensée, Fuyan pousse dans le corps du commandant et s'évanouit.

"Heh ... merci, Yang!"

"... non ... non."

La fille aux cheveux noirs leva la main, respirant.

"Maintenant, vous avez repris le champ de bataille aujourd'hui. Allez-vous renforcer les autres troupes?"

"... Oh ... je suis fatigué! Hé, laisse-moi me reposer un instant!"

Cria Yang, jetant son corps au sol.

Comme tout le monde peut le voir, la croissance des étudiants de la classe spéciale était remarquable. Au début, les généraux locaux de leur côté qui se balançaient ont également été reconnus par leurs capacités.

Parmi eux, la rumeur dit que Virginia aura déjà vaincu environ 10 généraux ennemis et sera bientôt sélectionné comme l'un des huit commandants.

"Ouais ... ha ... ha ... je reviendrai de toute façon. Prenons une petite pause et préparons pour la suivante."

"C'est vrai ... Nous avons gagné dans les batailles locales, mais si nous baissons notre garde, nous serons repoussés."

Heureusement, aucun élève de classe spéciale n'a été tué. Cependant, cela ne signifie pas qu'il n'y a eu aucun sacrifice. Il y a des centaines de soldats ordinaires qui ne peuvent pas utiliser de magie. Plusieurs officiers locaux et autres sont morts.

Pourtant, un mois s'est écoulé depuis le début de la guerre, il est donc extrêmement petit.

"Et, et, mais. Ça pourrait être un peu mauvais un peu."

Murmura Rory avec une expression inquiet alors qu'il se faufilait sur le sandwich à la boîte à lunch.

"Eh bien ... c'est vrai. Je sens que la force militaire devient progressivement épuisée. D'un autre côté, les forces ennemies sont de plus en plus."

Virginie murmura également d'anxiété.

"Si les choses continuent comme ça, la ligne de front finira par s'effondrer et vous pousser. Je ne pense pas que c'est ce que Las Bell-sama ne sait pas. Hé, Yang?"

"..."

"Yang ... Yang ... écoutez-vous?"

"Ahhh. Désolé, j'étais hébété."

Je me demande pourquoi. Cette impasse a déjà continué depuis plus d'un mois. Malgré cela, Hasen et Lasbell les laissent seuls sans aucun effort.

L'ennemi et les alliés se battent farouchement, mais les victimes sont maintenues au minimum. L'ennemi mobilise non seulement le territoire de Zerksan, mais aussi les soldats du territoire voisin du Laos, et ils sont vraiment infatigables.

Bien que ce niveau de formation s'améliore, le niveau de formation des soldats ennemis s'améliore certainement. C'était comme s'ils s'entraînaient lors de la lutte contre les batailles féroces.

"..."

Avec Yang au milieu du sien, il devient plus imparable. Plus je regarde les pensées de Hegen-Heim, plus j'étais avalé par le plus grand vortex.

"Qu'est-ce que c'est ... c'est comme un mauvais vent qui souffle ..."

"Hmm? Que voulez-vous dire?"

"... Ugh, rien."

Yang regarda Virginia avec un sourire de pinceau sur son visage. Je ne peux pas m'empêcher de penser à ça Hasen. Mon travail est maintenant de perfectionner mes compétences magiques.

"Sortez-le! Je vais aussi le mettre sur le champ de bataille."

Oh, le vieil homme est bruyant.

"Pouvez-vous rester silencieux? Tu ne vas pas être sur place aujourd'hui."

Yang parle à son cœur. Quand je fais cela, je me sens un peu gêné comme si je me parais à moi-même.

"Idiot! C'est certainement mieux pour les jeunes de nos jours de voir la magie de première classe!"

"... cela signifie-t-il que c'est pour étudier?"

"Non. En montrant la différence de statut, je veux inculquer un sentiment de désespoir que les jeunes ne peuvent pas atteindre à quel point ils essaient."

"Je suis trop vieux!"

Un vieil homme rafraîchissant et merdique.

Bien que Yang soit Gabeen, il abandonne, disant qu'il serait impossible pour lui de se réhabiliter en tant que figure fantôme, après avoir plus de 100 ans.

"Avez-vous une sensation plus désagréable que ça?"

Yang demande au général glisse dans son cœur.

"Kakaka! Tu sais bien, tu es jeune. Même si je suis effronté, je sais comment lire les temps, donc je n'aime pas ça."

"Que veux-tu dire?"

Demanda Yang, ignorant ses remarques à l'ancienne.

"Ça sent le sang. Une énorme bataille commencera bientôt."