Chapitre 478: Chapitre 478 (FR)

Hasen parlait intuitivement. Ce que Yang chante, c'est l'effondrement de la raison. C'est une super magie qui provoque un super effondrement en combinant la logique qu'elle ne devrait pas se croiser.

Mais peu importe à quel point c'est, c'est impossible. Si vous êtes une flèche magique débutante, vous connaissez l'apprenti génie qui l'a tracé lors de votre première tentative. Cependant, la magie sainte noire est extrêmement difficile même dans le continent occidental.

Il n'y avait que quelques personnes qui ont pu le gérer dans l'histoire.

Cependant, il a réalisé qu'il y avait un léger sentiment d'anxiété et d'attente que "si c'est le talent de Yang". Il n'y a pas de préjudice car il n'a jamais traité de magie en soi. Parce que je n'ai aucune connaissance supplémentaire, il n'y a aucune hésitation ni distorsion.

"..."

Un génie novice peut parfois utiliser les superbes techniques d'un maître, mais comme la possibilité ne peut pas être complètement refusée, la pire hypothèse doit être incluse comme l'une des options.

"Je ne peux rien y faire."

C'est ce que j'ai tweeté.

Hesen prend le système d'interception. Il faut des risques, mais il n'y a qu'une seule façon de y faire face. Je l'ai essayé avec une autre magie, mais si vous faites une erreur avec la Sainte Dark Magic, vous mourrez instantanément. La tension traversait mon corps, comme un fil passant à travers l'aiguille.

Mais.

<< Non, toutes choses ...

Yang interrompt son chant à mi-chemin, se déplaçant à une vitesse invisible et ramasse une lance de flammes et une épée de glace.

"Merde ... un leurre?"

Lorsque vous le transformez en ennemi, il aura une stratégie très gênante. Toutes les actions sont en retard et toutes sont en retard dans les actions de Yang.

et.

Yang retrace les mouvements détaillés de General Glide et invoque instantanément le dragon de paon de feu et de glace. Étonnamment, sa vitesse d'invocation était bien plus grande que la vitesse de coulée de Hegen.

"......"

Incapable de suivre, Hegen a été frappé par le souffle du feu de feu et du dragon de glace volant à grande vitesse.

"Guugug ... Guwahahahaha! Guwahahahaha!"

Yang sourit bruyamment et se tient là.

Mais.

<<<< Seigneur des Fukamori, cachez même la lumière du soleil, contestez vos pensées et montrez-les >>

Celui convoqué était l'esprit de démon en bois. Habillé comme une belle dame, elle s'agenouille après un sorcier aux cheveux noirs.

Derrière lui se trouvait Hesen, qui aurait dû être anéanti.

"Quoi ... pourquoi ..."

Suspendu Yang ... non, glisse générale. Il a dû avoir plus de poids dans son esprit dès qu'il a tenu la lance de flammes et l'épée de glace.

Mais peu importe ce que vous faites, il est déjà trop tard.

Une fois qu'il n'a pas pu abandonner la possibilité de la magie des ténèbres, Hesen a divisé son cœur en deux parties. En agissant avec deux pensées différentes en même temps, il est possible de gérer les deux modèles.

L'un est moi-même, qui a fait la pire hypothèse possible si la magie sainte sombre était libérée. Et l'autre est moi-même, en utilisant la magie sainte sombre comme leurre et en imaginant une autre action.

La personne sur le devant est d'intercepter les actions de Yang. D'un autre côté, mon moi secret a soigneusement analysé ses actions et avait déjà atteint le choix de "prendre la lance de flammes et l'épée de glace".

Lorsque Yang a interrompu la magie sainte sombre, il avait déjà changé ses pensées et changé sa baguette magique. Il active une journée mélancolique, faisant de son frontal une illusion.

La bataille entre les sorciers est une tromperie. Il n'y a jamais eu une seule interaction psychologique pour se tenir sur le droit de Hegen.

Yang essaie précipitamment de balancer sa lance de flammes, mais les mouvements d'Hegen ne s'arrêtent pas.

"C'est dommage. C'est un bon remplissage."

J'ai immédiatement critiqué la barrière de la grêle de la glace sur ma main droite et l'ont chantée.

"Fusion de l'esprit"

Barrière de grêle de glace.

L'esprit de démon en bois entre.

Une barrière de grêle de glace légère légère.

"......"

Yang sent quelque chose d'étrange et essaie de partir pour s'échapper, mais Hasen brandit immédiatement sa baguette magique.

"Arbre vert lié à la glace"

À un instant, d'innombrables branches de glace ont émergé des énormes glaçons qui étaient apparus autour de Yang. Il se propage comme si le grand arbre poussait rapidement et qu'il liait le corps de Yang.

"Grr ... grr ..."

Retenue complète. Peu importe à quel point le pouvoir magique de Yang est explosif, il ne se déchirera pas sans une baguette ou un chant magique.

Suivant.

<< avec cette obscurité, le démon Berserius >>

Pon.

Au Yang en difficulté, il convoque le démon profond Belcelius sans hésitation.

"Sympho-chan ... hein, sympho-chan."

"Tais-toi. Entrez bientôt dans le cœur de Yang et ramenez cette Jajah."

"Oh, hein ... hein ..."

"Ne reniflez pas et ne le dites pas. Si vous ne le faites pas, vous le déchirez et ne le retournez plus jamais dans les enfers."

"Ha, ha ha!"

Menace le diable profond. Hasen a touché le corps retenu de Yang.

"......"

Une course magique en forme de magma sauvage. Le Rasen Nori n'est qu'un déclencheur. Cet énorme chemin d'énergie doit être créé et libéré.

"..."

La question est de savoir quoi faire pour libérer le pouvoir magique.

Hasen a été déterminé. Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, vous serez pris en vous et mourrez. Mais ce gamin vaut la peine de faire ça.

Il ferme les yeux, coins le pouvoir magique de Yang, qui fait rage dans son corps, et le conduit à Spiral Noriaki.

S'il doit être libéré à l'extérieur, il n'est pas nécessaire de faire cette manipulation magique complexe. En d'autres termes, c'est comme traverser une corde enfilée sur un magma volcanique que vous ne savez pas quand il éclatera.

Finalement.

Hasen ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie alors qu'il soufflait à travers la quantité massive de sueur. C'était sans aucun doute sentimental. Quand j'y pense, les disciples que je m'attendais étaient comme ça qui me causaient des problèmes.

et.

Hasen marmonna à la fille aux cheveux noirs.

"Yang ... reviens."