Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

Quand Hasen est retourné dans sa chambre, Yang se tenait avec un regard en colère sur son visage.

"Est-ce bon? Mon rôle?"

"Ouais. Tu peux le faire assez bien si tu le laisse agir?"

"Je ne plaisante pas, désolé."

Pour être honnête, je ne pouvais pas voir le visage d'elle essayer désespérément de cacher son fétiche sexuel. À ce moment-là, j'ai instantanément lu les intentions de Hasen et ajusté l'histoire, mais c'était déchirant. Cependant, la personne qui le faisait cuire le virage inclinait curieusement la tête.

"Pauvre? Je viens de l'embaucher avec consentement en tant que deuxième secrétaire."

"Hé, il n'y a personne comme un cœur, qu'en est-il de ton professeur ?!"

"Haha."

"W - ce n'est pas une affaire de rire."

Discute de Yang de manière décisive. Toujours ... le père d'un ancien cadre de la guilde des esclaves. Ma belle-mère gère un médiateur d'esclaves. Et il est le deuxième secrétaire avec un fétiche spécial. L'environnement entourant Yang devient de moins en moins bon.

Est-ce un nouveau harcèlement?

"Et! Si vous allez faire ça, veuillez embaucher quelqu'un de mieux."

"Si seulement il y avait des gens talentueux."

Hasen répond froidement, retirant le livre de l'étagère.

"Est-ce que cela vaut la peine d'embaucher autant?"

"Il y a. Plus les valeurs sont diverses, plus vous pouvez obtenir diverses. Dans ce sens, un homme appelé Mozcole est précieux."

"..."

"La bonne personne est le bon endroit. Par exemple, Yang. Vous êtes intelligent, mais vous ne pouvez pas devenir un habitué dans un magasin de nuit. À cet égard, c'est la bonne personne."

"Gizar-san est là, non?"

Toutes les interviews qu'il avait faites dans cet épisode. Il a toujours été heureux de le faire parce qu'il aimait boire et jouer la nuit (bien qu'il ait été dégoûtant quand il a parlé de la barrière sexuelle de Mozcole).

"Ouais, mais il est compétent. Je veux qu'il fasse d'autres emplois. J'ai besoin de quelqu'un qui peut se spécialiser dans ce travail. Tout d'abord, je vais essayer d'obtenir une expérience complète dans les magasins que les gens avec des fétiches spéciales comme."

! ?

"Ouais, tu peux dire ça sérieusement, non?"

"Tu es si sérieux. Yang, tu sais ce que les nobles craignent le plus?"

"……scandale"

"Ouais. Et parce que ceux au pouvoir ont trop de temps libre, il y en a beaucoup qui veulent une activité sexuelle relativement déformée et excessive."

"Ki, c'est sale."

"C'est juste. C'est ce que cela signifie de vivre. Il n'y a pas de règles ou quoi que ce soit d'autre dans chaque acte. Donc, je ne fais pas d'excuses, peu importe quand, ou ce que je fais."

"Oh, des valeurs effrayantes."

"En premier lieu, ceux qui ont suffisamment de généraux sont toujours sur le champ de bataille. Vous devez assumer la responsabilité de toutes les actions. C'est une action naturelle."

"Yu, un sentiment d'éthique déformé."

Après avoir plaint tant de fois, Yang passe également à l'épisode suivant. Quoi qu'il en soit, les actions de cet homme ne peuvent pas être arrêtées. Et je peux comprendre à partir de mes relations passées que je ne ferais jamais à de bonnes personnes.

Plus que cela. À l'heure actuelle, Yang pense aux personnes dont il a besoin pour aider.

"Alors. Avez-vous passé l'offre?"

"À la fin de aujourd'hui, le sceau d'approbation de l'assistant supérieur des affaires intérieurs Vadodadda a été estampillé, et nous ne sommes pas autorisés à aller chez le guilde des affaires intérieures."

"Quand allez-vous passer? Pour le moment, je vais tourner les yeux sur des mains frauduleuses et sales."

En regardant cette tragédie, nous devons soutenir le peuple du territoire de la doctrine dès que possible. L'écart entre riche et pauvre est trop grand ici. J'ai l'impression de vouloir servir la nourriture en ce moment même.

"... Cette offre peut ne pas être acceptée."

"Quoi, alors, pourquoi étiez-vous pressé?"

"Il y a deux raisons:" Je vais passer "ou" Je vais passer "?

"..."

Je ne sais pas. Yang n'a aucune idée des conséquences de ses actions ici.

"Yang, que pensez-vous d'une suggestion?"

"Il y a plusieurs, mais il est impossible de faire quoi que ce soit sans un certain budget."

"Je vois, ce serait bien si tu avais un budget?"

"Ouais, c'est vrai, mais il n'y en a pas."

"Nandal a-t-il émis un projet de loi"

"Je veux dire, cela signifie-t-il que vous obtiendrez des dettes par vous-même?"

"Ah"

"..."

Yang ne pouvait s'empêcher d'ouvrir la bouche.

"quoi de neuf?"

"Mon professeur ... change après tout. Il encourage l'auto-renouvellement sur son propre territoire, et il dit qu'il prendra des dettes auprès des gens du territoire de la doctrine qui ne lui ont été affectés et les sauveront."

"Nous avons besoin d'aide dans ce pays. Le salut ne consiste pas à aider ceux qui sont susceptibles de noyer. Il s'agit d'aider ceux qui ont du mal à se noyer. C'est tout."

"... J'appellerai immédiatement Nandal."

"J'ai déjà quitté le Manie. Il arrivera dans quelques jours de plus."

"Quel est le front?"

"Je vous ai dit que je pouvais vous prêter. Jusque-là, je vais vous donner toutes les économies que j'ai apportées, alors donnez tout ce dont vous avez besoin. Je vous laisse tout à ce sujet."

"Eh bien, tout le prix ... donc, votre professeur n'a même rien à manger?"

"Boire uniquement la quantité minimale d'eau. Sa priorité est des territoires affamés. Les responsables domestiques ne bougent pas, donc ils peuvent gérer sans manger pendant 10 jours. Ne manquez pas de dépenses alimentaires pour le kakuzu.

"..."

"Ah, s'il vous plaît donnez-moi les frais de Mozcoll sans accroc."

"Oui, même si vous n'avez pas votre propre nourriture, me permettrez-vous d'avoir des liens somptueux au restaurant la nuit ?!"

"C'est une priorité. Je n'ai pas l'intention de transformer les moyens vers ma propre gentillesse."

"..."

"Maintenant, tout l'argent que je peux dépenser est parti. Tout ce qui vous dépend."

"D'accord ... euh, sensei."

"Ouais?"

"merci beaucoup"

"... Je ne comprends pas le sens de merci.

Hasen s'est détourné.