Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

Hasen a quitté sa chambre et s'est dirigé vers le centre de formation. Actuellement, il est chargé de diriger l'équipe en tant que lieutenant, alors il inspecte chaque équipe à cheval.

La 4e entreprise se compose de 10 pelotons d'environ 40 membres. Le lieutenant Mospizza est chargé du 8e peloton après le départ de Hasen, mais il est essentiellement chargé de l'adjudant Buzz (promu).

Hasen a été choqué de voir la capacité de combat du lieutenant Mospizza. Tout d'abord, il est assez mauvais pour monter à cheval. C'est une compétence essentielle pour les généraux intérieurs. Cependant, le simple fait de "courir sur un cheval" est un peu écrasant.

Et ses compétences en tant que sorcier étaient également terribles. En termes de capacités, même un sous-lieutenant est probablement le niveau inférieur.

Je ne pouvais pas m'empêcher de dire: "Pourquoi ce lieutenant incompétent?" Quand j'ai demandé au capitaine Lorenzo, il a dit que les parents du lieutenant Mospizza étaient des nobles seniors à la neuvième place.

Bref, c'est un bon bonbon incompétent.

Le lieutenant Mospizza a une intelligence extrêmement faible, une personnalité sinistre, un manque d'éthique et aucun niveau de devoir. Donc, j'espérais être au moins le plus haut niveau du capitaine en termes de sa capacité en tant que sorcier, mais il avait complètement tort.

Après avoir regardé chaque équipe, nous sommes finalement arrivés à la 8e équipe. Comme prévu, l'adjudant Buzz est en charge de l'équipe sans aucun problème, comme Hasen l'avait espéré. Les membres de l'équipe ont également des mouvements plus raffinés que les autres escouades.

Hesen soupira bruyamment quand il se tourna vers le lieutenant Mospizza, l'enfant à problèmes.

"Lieutenant Mospizza. Pourquoi n'avez-vous pas amélioré votre cheval? C'est déjà 10 jours?"

"... J'essaye aussi."

"Hé, utilise la langue honorifique."

"......"

Le lieutenant Mospizza nous regarde, regardant quelque chose d'incroyable. Je me demande ce que c'est?

"Vous êtes un général, non? Vous essayez évidemment, et vous avez l'obligation d'obtenir des résultats. C'est ce que signifie diriger quelqu'un. A-t-il été écrit dans l'état d'esprit du général?"

"... C'est facile à dire, mais en réalité."

"La prochaine fois, si vous n'utilisez pas d'honneur, je vous punirai avec une canne."

"......"

Le lieutenant Mospizza a donné une expression choquante et a coupé sa bouche. Apparemment, Hasen a été soulagé de voir à quel point nous avions été la gentillesse et la considération.

Je dois dire que le traitement spécial du pardon jusqu'à trois échecs est trop indulgent pour moi.

Eh bien, le capitaine Lorenzo m'a dit de "être doux", donc je ne peux rien faire. Nous n'avons pas d'autre choix que d'accepter cela comme le sort d'un soldat embauché.

«Savez-vous pourquoi j'essaie d'utiliser des honorifiques, et qu'est-ce qui est vrai?

"……maison"

"Les généraux doivent toujours prendre des mesures qui devraient être la norme pour les officiers non commandés. Sinon, ils affecteront le commandement des militaires. Cela ne peut être réalisé à moins qu'une culture de minutie pour les subordonnés seniors ne soit développée. Par conséquent, les supérieurs doivent toujours utiliser un langage honorifique et s'assurer de ne pas perturber l'ordre."

"Cependant, il y a aussi un système d'ancienneté. Le lieutenant n'a-t-il pas 20 ans de moins que moi?"

"Est-ce que c'est le cas? C'est à quel point il a vécu et ses capacités ont vraiment été un gaspillage de vie en tant que soldat."

"...Bon sang."

"Oh, je suis hors de sujet. Vous êtes quelqu'un que vous ne connaissez pas à moins que vous ne le disiez, donc je le dirai. Pour le personnel militaire, les notes sont tout. Vous devez exclure l'ancienneté, le sexe, le statut, toutes sortes de distinctions et de discrimination. Ce n'est pas une raison pour les sentiments personnels."

"..."

Le lieutenant Mospizza tient les yeux, en désordre. Je suis inquiet s'ils comprennent vraiment.

"Donc mon âge n'a rien à voir avec ça. Plutôt, je ne le sais pas non plus, donc même à cet âge, je suis sûr que vous serez déposé au sous-lieutenant."

"... Ggghh. Mais je ne pense pas que le lieutenant Hasen était fidèle à moi, qui était mon supérieur!"

"Est-ce parce que tu es incompétent?"

"......"

Le lieutenant Mospizza me regarde violemment. Je me demande pourquoi. C'est juste qu'il transmet calmement les faits.

"Le cœur des officiers supérieurs est que les officiers supérieurs ont toujours une meilleure perspicacité et un meilleur jugement que les sous-officiers. Ceux qui sont aussi humbles que vous qui critiquent les mots de leurs commentaires afin de profiter des avantages personnels devraient être éliminés."

"..."

C'est frustrant que les gens ne comprennent pas même après avoir dit cela. Pour être honnête, réhabiliter cet homme est une mission difficile. Cependant, Hasen est un soldat. Naturellement, la formation subordonnée est également dans le marché du travail, vous devez donc y mettre votre force.

"Vous pouvez penser que c'est contradictoire, mais je pense que c'est beaucoup d'être en désaccord ou en réfutation. Une discussion gratuite vous rend flexible dans votre jugement. Cependant, vous devez suivre la discipline d'un soldat. En termes populaires, c'est une chose perfide. Comprenez-vous?"

"..."

"La prochaine fois, s'il n'y a pas de réponse, je serai puni par une canne. Comprenez-vous?"

"... Ahhh."

"Hé, Kaku Z. a mis le lieutenant Mospizza en détention."

! ?

"Hmm, vous avez répondu!"

"Je ne pouvais pas l'entendre."

"Oh, ce n'est pas ... Higi!"

Quand je frappe mes fesses avec une baguette magique, une tache rouge est apparue sur le pantalon du lieutenant Mospizza. Hasen soupira, pensant que Fang Kage ne serait pas disposé à l'utiliser de manière à frapper un cul sale.

"Bien sûr? Une réponse n'a pas de sens à moins que la personne qui le fasse le fera. C'est quelque chose pour transmettre votre volonté. Je n'ai jamais pensé que je devais faire quoi que ce soit que j'ai dû expliquer à un si jeune enfant, mais je suppose que c'est la responsabilité d'un soldat."

Hasen soupira bruyamment.

"... Hmm, Hmm, Hmm."

"Maintenant, ne pleure pas pour toujours, montez rapidement sur le cheval."

"Mais, mais le sang sort dans mes fesses ..."

"Tu le fais toi-même, non? Tenez la douleur."

"Merde ... Higiiiii"

Le lieutenant Mospizza chevaucha le cheval, serrant les dents.

"Monter un cheval est un must en tant que général, vous serez donc dupé par un sous-officier. Il semble que vous vous entendiez avec autorité, mais ne faites pas cela. L'obtenez-vous?"

"..."

"Hé, Kaku Z. a mis le lieutenant Mospizza en détention."

"Oui! Oui, oui! J'ai répondu! Je viens de le faire."

"lent"

"Oh, ce n'est pas ... tellement bon !?"

Il a giflé le lieutenant Mospizza sur les fesses avec ses crocs, et le sang a jailli. La crinière du cheval est teinte rouge et noir.

"Ah. Le cheval s'est sale. Je vais le nettoyer correctement plus tard."

"Hh ... Hh ... Hh ..."

"Hé, Kaku Z. a mis le lieutenant Mospizza en détention."

"Salut! S'il vous plaît pardonnez-moi maintenant !?"

"Si vous ne répondez pas, je ne vous pardonnerai jamais."

"Salut... Giiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii Iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Encore une fois, le sang a jailli. Son visage était pâle et un peu de mousse jaillit de sa bouche.

"Vous ne pouvez pas répondre correctement. Vous êtes un général, vous devez donc montrer les normes en tant que soldat impérial."

"Um ... Hasen."

Kaku Zu dit timidement.

"Quoi?"

"Si je fais cela plus, il y a une possibilité que le lieutenant Mospizza mourra ..."

"Cela n'a pas d'importance."

! ?

"Hmm ... ce n'est pas ça."

Le lieutenant Mospizza tourna son visage pleuré vers moi.

"Il serait préférable qu'il n'y ait pas de généraux qui ne pouvaient même pas répondre. Il y a aussi des soldats qui sont assez faibles pour être surmontés avec un tel niveau de torture. Lieutenant Mospizza, est-ce que ça va? Je ne dis rien de difficile. Je vous dis de répondre correctement."

"Oui, oui!"

"Maintenant, chevauchez le cheval."

"Ha, ouais, ouais !?"

Le lieutenant Mospizza a pleuré, à cheval sur la crinière du cheval, teinte du rouge vif.