Chapitre 381: Chapitre 381 (FR)

*

La griffe à cinq étoiles a deux capacités. Le premier est une attaque magique à longue portée. Il possède une puissance de pénétration terrifiante et peut produire une distance extraordinaire en tant qu'arme à lancer.

Cependant, la véritable valeur de cette baguette magique réside dans son autre capacité.

Au moment où vous mettez la puissance magique dans le paon Lightning, une magie équipée de la foudre se dirige vers la lame en conjonction avec la griffe à cinq étoiles. Sa vitesse et sa puissance sont comparables aux coups de foudre.

De plus, en dessinant un pentagramme avec le paon de la foudre comme point de départ, la magie basée sur la foudre lie l'ennemi dans la région.

Un large éventail de magie de capture.

L'ennemi était parfaitement conscient des caractéristiques du Peacock Thunder. Kushara est toujours devant lui, une escorte qui n'a pas peur de la mort, et il ne peut pas prendre la baguette magique à moins qu'il ne cesse de bouger son adversaire.

Plutôt que de tuer l'adversaire, Gizar a délibérément arraché ses griffes cinq étoiles comme pour les esquiver. Pour empêcher l'adversaire de le réaliser, il a fait semblant d'être une attaque inconnue et a dispersé des points de marquage dans une gamme où il pourrait les capturer sans les quitter.

Par conséquent.

Dogma Warriors a capturé le Kushara et les autres inébranlables.

Finalement, Luka, candidate à la tribu Talar, les a rejoints. Il a regardé Kushara pendant un moment, mais il a ensuite commencé à serrer ses mots avec une expression déchirante.

"Big Brother ..."

"Tue-moi"

"... Pourquoi? Pourquoi as-tu imité la tribu Talar?"

"..."

Demande Luke.

La méthode de Kushara était d'augmenter malicieusement le nombre d'ennemis. Il n'y a pas d'avenir là-bas, et nous excluons simplement quelqu'un d'autre que nous-mêmes.

Il est évident pour tout le monde que cette méthode n'est pas comprise. Malgré cela, Kushara s'est jetée à se venger et a forcé ses alliés à le faire.

"Même Gibrab-san ne voulait pas ça."

"... Tue-moi."

Kushara tweete à nouveau. Leurs regards se chevauchaient et un moment s'est écoulé. Il dit qu'il était un frère proche dans le passé.

Finalement, Luka a répondu avec des yeux droits et un relâchement.

"Je ne te tuerai pas. Je deviendrai le grand chef et sauverai la tribu Talar."

"C'est si gentil. Se pourrait-il que vous puissiez rassembler les tribus? Pensez-vous que vous pourriez battre Garo?"

"Nous ne réunirons pas. Nous ne gagnerons pas. La tribu Talar se réunira toutes et vivra ensemble."

"..."

Je le déclare. Luke se tourne vers Gizar.

"S'il vous plaît, suivez-moi. Maintenant, je vais prendre Kushara-san et me diriger vers Garo-san. Il n'est plus temps pour la tribu Talar de se battre pour le cercle intérieur."

"Oh non, tu l'utilise à peu près."

"Vous êtes tous les deux, non? Après cela, nous enverrons nos tribus aux îles Gokuna."

"Oh noooo! Je dois vous donner la faveur que vous avez aidée."

"..."

Sylphy, le pirate, laissa échapper un cri fringant. Ce gars insouciant et franc ne se soucie de la commodité de personne. D'une certaine manière, je pense que c'est envieux de vous.

"Au fait, j'ai une demande."

Guisar commence à se diriger vers Luke.

"Quoi?"

"Que Garo devienne le chef ou que vous devenez le grand chef, vous ne pouvez pas laisser Kushara dans la tribu Talar, non?"

"... Ouais. Je suis sûr que je serai exilé."

"..."

Kushara en a tué trop. Il a tué tous ses alliés qui ont désobéi à ses propres opinions, pas seulement à ses ennemis. Qu'ils soient la famille du grand chef, le ressentiment continuera de fumer.

Alors que Gizard regardait la situation, il soupira et répondit.

"Souhaitez-vous libérer une bête si féroce dans la nature? C'est probablement trop dangereuse. Pouvez-vous vous laisser ces gars?"

"...Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Il y a un bon utilisateur de bête."

Dit Guisar et rit.