Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

Ce soir-là. Hasen a regardé autour de lui et a vu tous ses hommes restait. J'ai été averti de venir travailler tôt l'autre jour, mais les heures supplémentaires sont devenues un événement régulier.

Je l'ai regardé et j'ai découvert que le système de travail était terrible. Les heures supplémentaires pendant plus de 200 heures par mois sont monnaie courante. Il a grimpé le château le week-end et les jours fériés et continue de travailler jusqu'à minuit, épuisé.

Hasen soupira et demanda l'un de ses subordonnés.

"Tu vas faire des heures supplémentaires?"

"Oui, oui. Je suis désolé, je monte le travail."

"Montre-moi"

"Oui."

Hasen reçoit les documents et les regarde. En le regardant, il n'a pas été déterminé s'il est important. Ils se sentent probablement terrifiés qu'ils vont arrêter le travail pour leurs propres raisons.

"Les matériaux jusqu'à ce point peuvent être achevés demain ou plus tard. C'est aujourd'hui. Terminez-le et rentrez chez vous."

"Oui."

"Cela dit, les conditions de sur-travail chroniques ne sont pas bonnes."

"Mais, mais il y a un travail sans fin."

"... tout le monde le pense aussi?"

Demanda Hasen, et tout le monde hocha la tête avec agonie. En regardant ça, j'ai pensé un instant, puis j'ai ouvert la bouche.

"... Si c'est le cas, devrions-nous mettre en place un système bidirectionnel?"

"Quoi, qu'est-ce que c'est?"

"La limite de travail maximale pour le travail est de 6h à 20h. La limite de travail maximale pour le travail est de 2h à 6h du matin. Les heures supplémentaires sont de 3 heures. Si vous faites cela, le travail ne sera pas interrompu."

"Mais, mais. Cela entraînera des retards."

"..."

Il pense probablement que c'est un jeu de mots. Il est vrai que les heures de travail réelles n'augmenteront pas, il n'est donc pas prévu que l'efficacité de l'efficacité du travail soit considérablement améliorée.

Cependant, changer la façon dont vous pensez à votre travail est l'indicateur le plus simple à comprendre.

"Il y a quelque chose que je veux que vous compreniez. C'est pour dire que le travail est fini."

"..."

"Nous ne pouvons tout simplement pas voir la limite pour le moment. Donc, nous le faisons aveuglément. Est-ce mal?"

"..."

Personne n'ouvre la bouche.

"Je ne nierai pas votre sens des responsabilités. L'impact que les généraux ont sur l'empire est énorme. Cependant, il y a peu ou pas de compensation au-delà de l'auto-sacrifice. Le travail finira par faire faillite si le bonheur et le bonheur ne sont pas les mêmes."

"..."

"C'est bien tant que vous avez de l'enthousiasme. Mais finalement, ce sens des responsabilités sera perdu et se transformera en déception. À ce moment-là, les gens se présenteront à l'auto-préservation, à la piqûre paresseuse et corrompue."

"..."

Cinq ans plus tard. Et dix ans plus tard. Parmi ceux-ci, il n'y a probablement qu'une seule personne qui a la même motivation qu'il l'est maintenant. C'est quelqu'un qui peut être promu. Et ceux qui l'ont gagné recevront une certaine compensation.

Cependant, ceux qui sont hors du cours de promotion remontent à leur propre temps, tombant à perte, se lamentant et les crisant. Ils essaient de combler ce vide et de déformer l'administration.

Cela ne conduira qu'à la corruption dans l'organisation.

"Vous vous inquiétez de ce que votre travail s'arrête, non? C'est pourquoi vous devez avoir un système bidirectionnel d'affilée. Maintenant, le travail ne s'arrêtera pas. Tout travail supplémentaire sera surcapacité. Je vais changer pour le moment, mais je finirai par faire entrer les gens."

"Mais c'est à propos des RH."

"Je vais le passer"

"......"

"L'effet du travail est une efficacité qui prend du temps. Et l'effet du travail sur les généraux a un impact très significatif sur l'empire. Étant donné que les généraux doivent être du personnel qui maximisent l'efficacité."

"... Merci. Pour nous."

"Pour nous? Ne vous méprenez pas."

Hasen regarda directement son subordonné qui l'a remercié.

"N'oubliez pas que les heures supplémentaires sont simplement auto-satisfaisantes. Plus elle est importante, plus elle est importante, plus un administrateur est responsable de remplir du personnel qui n'est pas atténué dans l'efficacité. Je ne remplirai que cela."

"..."

"Bien sûr, si beaucoup de travail se produit localement, cela ne peut pas être aidé. Même si l'efficacité diminue un peu, si l'importance augmente, la valeur du travail augmentera. À ce moment-là, ils resteront debout toute la nuit pendant de nombreux jours."

"Oui."

"……que"

L'un de ses subordonnés a ouvert timidement la bouche.

"quoi de neuf?"

"Nous sommes essentiellement un travail individuel. De cette façon, nous devons reprendre le travail des autres ... donc je me sens un peu plus confiant."

"Soyez conscient des autres emplois et pouvoir le faire. Cela élargira votre gamme de travaux, et vous trouverez de bonnes idées avec de nouvelles connaissances."

"..."

Pourtant, ses subordonnés ont l'air mal à l'aise.

"Ce qui est nécessaire, c'est la communication entre les équipes. Certaines personnes pensent souvent à tort que l'exposition de la vie privée des autres lors d'une fête de consommation d'alcool, mais c'est absolument inutile au travail."

Il peut être utile que le travail, la culture, etc. de chaque personne soit complètement différent. Cependant, si c'est le même travail, il suffit de parler de travail. Il n'est pas nécessaire de vous forcer à parler de votre vie privée.

"Apprenez bien. Même dans le domaine du travail professionnel, si vous apprenez en trébuchant et en apprenant, vous pourrez comprendre les problèmes de chacun. Il est important de comprendre et de partager."

"……j'ai compris"

Un de ses subordonnés a répondu et les autres subordonnés ont hoché la tête. Il existe de nombreux subordonnés relativement jeunes et obéissants, alors Hesen abandonne l'idée qu'il sera en mesure d'obtenir un résultat décent.

Après cela, Hasen a réglé le travail de ses subordonnés.

"Alors je rentre chez moi. Ne ramenez pas le travail à la maison. Ne travaillez pas les heures supplémentaires pendant plus de trois heures. Travaillez avec efficacité uniquement. Sinon, je ne le noterai pas."

Dans cet esprit, Hasen a quitté la pièce avec brutalité.