Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

Après avoir mangé, j'étais sur le point de retourner à la cabane où vivait Maureen.

"Au fait. Cette cabane."

J'ai supprimé ce à quoi je pensais.

"Oui"

« Est-ce que vous habitez là-bas ?

"Ouais... Y a-t-il un problème ?"

"Non. Rien de particulier."

Un lit avec juste des draps étalés sur du foin. Quelques meubles simples.

Au début, je pensais que c'était une écurie.

«Nous louons ce qui était autrefois une écurie.»

Comme prévu.

"Je vois, dans certains jeux, il y avait une écurie appelée 0G."

« Parfois, il y a des concepts que je ne comprends pas dans ce que dit le Maître. Voudriez-vous vous renseigner ?

"Non. Tu n'es pas obligé."

Où dois-je me renseigner ? À propos, j'ai déjà fait une blague surnaturelle à propos des membres d'Amazon Prime. Je me demande si je peux communiquer par télépathie avec quelqu'un dans ce monde ?

"La plupart des aventuriers vivent dans des écuries."

"Mais vous êtes probablement un aventurier célèbre ou quelque chose comme ça. Même une suite royale de 500 G ne serait pas du tout un problème."

« Royal... ? Veux-tu aussi te renseigner à ce sujet ?

"Non. Tu n'es pas obligé."

Alors, où dois-je demander ?

"Si c'était juste moi, il n'y aurait aucun problème dans les écuries, mais... je pense que j'aurais peut-être été un peu impoli en accueillant le Maître. J'avais l'impression... que je pensais que ça allait."

"Que ressens-tu?"

Certains mots étaient tellement marmonnés que je ne pouvais pas les entendre.

"Je me sens..."

Je ne peux pas l'entendre.

"C'est un sentiment..."

Je peux l'entendre.

"~~...sentiment..."

C'est pourquoi je suis Kikoentsu.

"On dirait un nid d'amour ! Alors, nous y sommes !!!"

Ouah. Je l'ai entendu. Je l'ai parfaitement entendu. Cela sonnait vraiment fort.

Je l’entendais si bien que mes tympans me démangeaient.

"Mais. C'est vrai. C'est un peu à l'étroit."

"Non. N'est-ce pas bon ? Ah. Ouais. Je pense que c'est bien. Un nid d'amour. Pas mal. Pas mal, yo. Bien, yo. Bien, yo."

J'ai fait de mon mieux pour le soulever, mais...

"Non. Après tout, c'était trop petit."

Maureen est devenue têtue. Lorsque cela se produit, personne ne peut rien y faire.

Même si vous êtes un héros ou un maître, vous ne pouvez rien y faire.

« Une résidence qui serait trop petite pour deux personnes serait un peu trop petite pour le navire du capitaine. »

"navire?"

"Peu importe ce que fera le Maître à partir de maintenant, il aura d'abord besoin de compagnons."

"compagnon?"

« Nous ne pouvons pas bien nous battre uniquement à deux, n'est-ce pas ? »

"Non, tu es le sage le plus fort. Même si tu es un magicien, tu es un général avec une vraie physique. Tu es dur. Tu peux me frapper."

"Non. Même si vous êtes un héros, vous ne pourrez pas bien vous battre au niveau 1. Si vous allez dans le dernier donjon comme celui-ci, vous n'aurez pas un seul combat, et je pense que votre espérance de vie moyenne sera inférieure à une minute."

"Eh bien, si vous allez dans un endroit comme ça, je suppose que oui."

ah. Je suis allé. Dernier donjon.

J'ai réussi. Dernier donjon.

J’ai élevé mon niveau en me préparant à combattre le Roi Démon, et je l’ai fait.

Je ne veux plus y retourner.

"Je prévois d'y aller doucement pendant un moment. Je n'ai pas l'intention de rassembler des amis. Pour l'instant, je n'ai aucun projet."

"est-ce ainsi"

Le Roi Démon n'est plus.

Je me promenais dans la ville, je mangeais et buvais dans les bars et j'écoutais les histoires des gens, mais le sujet de conversation était la paix elle-même.

Il y avait une bagarre dans le bar, mais la raison était triviale : il s'agissait d'une sorte d'équipe sportive mondiale gagnant ou perdant.

Il y a cinquante ans, jusqu'où l'armée du Roi Démon a-t-elle attaqué ? Quelle ville a été détruite ? Ce genre de sujet était toujours d'actualité...

Je n'ai jamais entendu parler de tels sujets.

Même dans la guilde des aventuriers, les quêtes incluent la protection d'une caravane, l'extermination de gobelins espiègles, les demandes de matériaux et le sauvetage d'une chevaliere qui a été kidnappée par des orcs.

On dirait que c'est tout ce qu'il y a à dire... Eh bien, on pourrait appeler cela la paix elle-même.

Le contenu est largement suffisant pour un héros solo Lv1. C'est encore plus vrai lorsqu'un sage qui se situe à un niveau que l'humanité n'a pas encore atteint porte un « talisman » attaché à lui.

"Même si vous n'avez pas l'intention de vous faire des amis, vous aurez certainement besoin d'une résidence que vous pourrez appeler un manoir."

"Pourquoi?"

"Je suis sûr que le Maître fera de votre rêve une réalité."

"Quel genre ?"

J'ai demandé à Maureen, ayant l'impression que mon cœur n'était pas à cet endroit.

Je regardais justement les fesses bien formées d'une fille qui vendait des fleurs au bord de la route.

Ses seins sont également amples... Je ne peux m'empêcher de remarquer ses jambes et ses fesses.

Ouais. C'est une très belle forme de fesses. C'est juste idéal.

"... On dirait qu'il n'a plus à s'inquiéter pour lui-même. Maître."

"image?"

Je me suis tourné vers Maureen.

Quoi? Comment ça, tu ne prends pas soin de toi ?

"Il semble que tu auras besoin d'une grande maison pour loger beaucoup de filles."

"Hein ? De quoi tu parles ?"

"Je ne peux m'empêcher d'être surpris s'ils n'en sont pas conscients et ne comprennent pas même si on le leur fait remarquer."

"Hein ? Et alors ? Qu'est-ce que c'est ?"

Je n'ai pas vraiment compris, alors j'ai demandé à nouveau à Maureen.

Il ne semble pas particulièrement en colère cependant... (Elle se met rarement en colère)

Maureen m'a fait un signe de la tête comme pour dire qu'elle comprenait.

"Allez. Allons chercher le manoir."

On m'a pris le bras et on m'a emmené.

◇

L'endroit où Morin m'a emmené était un endroit où était exploitée une entreprise dite « d'agence immobilière ».

Faire découvrir une chambre dans une auberge aux voyageurs qui séjournent longtemps. Ou encore, il semble qu'il s'agisse de chambres de résidence permanente, de maisons, de grandes demeures que nous envisageons d'acheter, et même de « châteaux ».

"Maître. Voulez-vous en faire un château ?"

Maureen dit cela avec désinvolture en feuilletant le « catalogue » relié par parchemin.

"Non. Quoi qu'il en soit, nous n'avons pas besoin d'un château."

J'ai dit.

"Client. Vous cherchez un manoir... Et ce manoir ?"

"Ouais"

Un commerçant potelé me ​​montre la propriété en lui serrant la main.

Apparemment, ils pensent qu'il est riche. Ils devaient le considérer comme un client de premier plan.

Eh bien, il y a généralement deux types de personnes qui entrent soudainement dans un magasin et disent quelque chose comme : « J'aimerais acheter un manoir ».

Soit il est fou, soit c'est un homme très riche.

Je me demande dans quelle catégorie nous serons classés...? Pendant que je réfléchissais à des choses aussi insignifiantes au fond de mon esprit, j'ai regardé un certain nombre de propriétés.

"Oh. C'est quelque chose. N'est-ce pas bon ?"

"Client. Vous avez de grands yeux pour prêter attention à ça."

C'est un bâtiment de deux étages et raisonnablement spacieux. De nombreuses chambres sont disponibles.

Tout à l'heure, Maureen a dit quelque chose qui semblait attirant, comme « les filles environnantes ». ―― C'est suffisamment spacieux pour que même si cela se produit, il n'y a pas de problème.

Un manoir avec une forêt et un jardin un peu trop grand pour être appelé jardin.

Ce qui a attiré mon attention, c'est qu'il s'agissait d'une propriété avec un puits.

Il y a un puits dans le jardin. C'est un plus.

Il semble facile d'aller chercher de l'eau.

Bien sûr, il n’y a ni électricité, ni gaz, ni eau, etc. dans cet autre monde.

Une alternative à l’électricité est une lampe à pétrole. Si vous êtes riche, cela devient une lumière magique.

Du bois de chauffage au lieu du gaz. Si vous êtes riche, vous pouvez utiliser une source de chaleur alimentée par magie.

Mais l'eau ne sort pas simplement en ouvrant un robinet ; il faut qu'il soit puisé dans une rivière ou dans un puits.

Eh bien, si vous étiez un grand sage comme Morin, vous seriez probablement capable d'invoquer le Roi Esprit de l'Eau et de créer une quantité inépuisable d'eau dans l'air.

Le Roi des Esprits pleurerait si Taka était convoqué pour prendre un « bain ».

Faut-il à terme diffuser le concept d’« approvisionnement en eau » ?

Qu'est-ce que c'est? Est-ce comme ça ? Vouliez-vous dire domestic Politics cheating ?

Les humains modernes possèdent une grande quantité de connaissances, donc même de simples concepts devraient être d’une grande utilité dans ce monde. La manière de créer réellement un chemin pour puiser l’eau peut être laissée aux maçons, aux architectes et aux experts de ce monde.

Oh cher. Est-ce que ça va ? Rien n'est pressé de faire quoi que ce soit.

"J'ai décidé ici."

J'ai aussi aimé que le manoir soit meilleur que les autres, mais pour une raison quelconque, il était environ la moitié du prix des autres.

J'ai soudainement ri de moi-même.

involontairement. La conscience humaine moderne émerge.

On dit que rechercher des articles bon marché et économiser de l'argent sont de « bonnes choses ». Il s'agit d'une façon de penser de « petit citoyen ».

Les coutumes et la pensée de ce monde sont profondément enracinées.

Ce n’est pas que je sois particulièrement inquiet au sujet de l’argent.

Si vous l'achetez ici...

"Ah. Oui, Maître. J'ai oublié de mentionner une chose..."

"Ouais?"

dit Maureen. J'étais sur le point d'appeler Maureen quand j'ai dit : « S'il vous plaît, payez. »

"De l'argent. Je ne l'ai pas."

"Ouais?"

"Alors. De l'argent. Je ne l'ai pas."

"Ouais?"

"Déjà. Maître. Comprenez-vous ce que je veux dire ? Ou est-ce une sorte de jeu ?"

"Ouais ? Ouais ? Ouais ? ... Je suis désolé. Pouvez-vous le répéter ?"

Je l'ai dit à Maureen.

Je n'arrive pas vraiment à comprendre ce que cela signifie.

"Par conséquent, de l'argent. Je n'en ai pas. Il semble que le Maître utilisait mon argent comme un atout. Récemment, je vivais dans une étable, donc je n'ai pas besoin d'une grande somme d'argent. C'est à peu près tout ce que j'ai."

Un sac de pièces d’or fut soudainement posé sur la table.

C'est une somme d'argent considérable, mais ce n'est pas du tout suffisant pour acheter un manoir. Pas assez du tout.

Quant à savoir combien il manque...

Tout d'abord, le prix du manoir que j'essaie d'acheter est d'environ 1 million de G.

Les autres demeures du catalogue coûtent toutes plus de 2 millions de G, soit moins de la moitié du prix...

En revanche...

Si le sac en cuir que Morin a placé sur la table est composé uniquement de pièces d'or, alors d'un coup d'œil rapide, il semble qu'il vaut environ 2 000 G.

Quant à savoir combien cela représente... Il suffisait d'acheter une pièce d'équipement en acier forgé.

Quand je jouais le héros auparavant... J'ai entendu un jour que « l'équipement en acier » tant convoité valait un mois de salaire pour un apprenti chevalier.

Si les prix n'avaient pas changé par rapport au passé, le 2000G coûterait environ 200 000 yens en yens japonais modernes.

Cela signifie-t-il que la valeur de 1G est d’environ 100 yens ?

À bien y penser, nous avons mangé tous les deux au restaurant plus tôt et nous avons payé moins de 10 pièces d'or.

Calculer le prix du manoir en utilisant ce taux de change...

"Morein. Et Hyakuman ?"

"100 millions."

En d’autres termes, le prix du manoir est de 100 millions de yens.

Oh? N'est-ce pas étonnamment bon marché ? Si vous deviez acheter un manoir comme celui-ci dans le Japon moderne, cela ne coûterait-il pas 100 millions de yens ?

"Euh, client..."

ah. Regarder.

Les yeux du marchand avaient changé par rapport à avant.

Jusqu'à présent, c'était comme : « Wow, vous êtes arrivé ! » et c'était étincelant -- non, c'est flagrant.

Cela s'est transformé en un regard qui semblait regarder quelque chose de sale...

ah. Oh cher.

C'est exact.

Il envisage d'acheter un manoir même s'il n'a pas d'argent.

Nous. C'était le client fou.

C'est la même chose que quelqu'un qui vient acheter une maison d'une valeur de 100 millions de yens et qui dit ensuite qu'il n'a que 200 000 yens.

Soit dit en passant, il n’existe pas de « prêt » dans ce monde. Toujours sourire et payer en espèces est la norme dans cet autre monde.

« J'ai une suggestion… Que diriez-vous d'utiliser cet argent comme dépôt et d'attendre la propriété ?

J'ai eu pitié du commerçant. Je vais essayer de suggérer cela.

"Ouais. Ça ne me dérange pas d'attendre, n'est-ce pas ?... Mais combien de temps ?"

» dit le commerçant, l'air complètement méfiant.

Eh bien, je n'y peux rien. En d’autres termes, je dis : « Je vais gagner 100 millions de yens à partir de maintenant, alors s’il vous plaît, attendez. » Peu importe ce que je pense, c’est fou.

Le fou de moi a dit ça au propriétaire du magasin.

"Jusqu'à demain"

"Ah-demain !?"

"Ah. Non..."

J'ai regardé par la fenêtre. Il fait encore clair et le soleil est haut.

Ce ne sera probablement pas vers midi.

"Morin. Y a-t-il des donjons abordables par ici ?"

« Vous souvenez-vous de la première grotte dans laquelle vous vous êtes aventuré lors de votre précédent voyage ?

"Oh. Je vois. Je m'en souviens."

"C'est à proximité. C'est environ une heure aller-retour."

"Je vois."

Je me retournai vers le marchand.

"D'accord. Jusqu'à ce soir."

"T-ce soir !?"

Le marchand fait un autre bruit étrange.

C'est tellement bruyant.

"Si vous dépassez le délai promis, cela ne me dérange pas si vous prenez l'argent."

"Hein ? Hein ? ... Vraiment ? Est-ce que ça va ?"

"Au lieu de cela. Je devrais peut-être te demander de rester ouvert un peu plus tard ce soir."

"Eh... ouais... eh bien... ça ne me dérange pas trop..."

Le commerçant essuyait constamment sa sueur avec une serviette qu'il avait sortie de sa poche.

Il transpirait tellement qu'il pouvait à peine faire sortir l'huile.

◇

J'ai décidé d'acheter une maison.

J'avais besoin de gagner de l'argent pour acheter une maison, alors j'ai décidé d'aller au donjon.

Je n'ai pas reçu d'argent avant le 5ème étage, alors j'ai décidé d'avancer et de commencer par le 6ème étage. J'ai parcouru le donjon, vaincu tous les monstres que j'ai rencontrés et suis descendu aux 10 étages.

Au début, il était à mains nues, mais...

Chaque fois que vous récupérez les armes et armures qui tombent lorsque vous êtes vaincu, vous les échangez.

Nous avons presque toutes les armes et armures.

Pendant ce temps, mon niveau a beaucoup augmenté...

Le but cette fois-ci était d’obtenir l’or, donc cette partie n’avait pas d’importance. Ce n'est pas un voyage pour vaincre le Roi Démon comme la dernière fois.

Je m'en fiche du Niv.

La promesse au commerçant était de 24 heures, mais...

J'ai pu rentrer assez tôt, juste après le coucher du soleil.

Le marchand a eu l’air surpris quand j’ai vu que j’avais collecté 1 million d’or.

J'ai moi-même été un peu surpris car je pensais qu'il serait minuit, mais le commerçant a été au moins un million de fois plus surpris.

nous avons acheté une maison.

J'ai reçu un titre de propriété et un jeu de clés du manoir.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît!"

Envoyés par la voix tendue, nous quittons la boutique du commerçant.