Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

"D'accord, je vais y aller."

Je l'ai appelée en passant mes manches dans ses vêtements.

Il n'y eut aucune réponse du corps de la femme, qui gisait toujours face contre terre.

Son dos était couvert de sueur et luisant d’humidité.

Cependant, sa sueur n'était pas la seule raison pour laquelle chaque partie d'elle était mouillée et luisante.

Au final, je n'ai compris qu'à la fin.

Cette princesse haut-elfe était-elle vraiment amoureuse de moi (pas question) ? Ou était-elle une femme volontaire qui agissait uniquement sur la base de calculs ?

Je l'ai goûté au maximum et j'en ai fait profiter l'autre personne également.

En fin de compte, il est mort profondément, alors peut-être qu'il n'a pas encore repris conscience ?

"......Héros-sama......Bonne chance..."

Alors que j'ouvrais la porte et sortais dans le couloir, une faible voix me suivit. Même s'il ne s'est pas réveillé, il semblait être conscient.

J'ai levé une main et fermé la porte.

Eh bien, même si son budget était de 100 %, ses sentiments pour son pays doivent être sincères.

Disons tout au plus qu’il sera utilisé comme un « outil » pour éliminer la menace.

◇

"Ah ! Orion était là !"

Aleida arrivait de l'autre côté du couloir.

Il a une brochette à deux mains.

Est-ce que tu mangeais encore ? Ce mec a vraiment plus d'appétit que de sex-appeal.

"Où étais-tu déjà ? Tu seras parti en chemin..."

Aleida, qui était sur le point de dire cela, bougea rapidement le nez.

"-Encore une femme !"

Avez-vous remarqué cela en un instant ?

« Qu'est-il arrivé à Quatre-Vingts ?

C'est ce que j'ai demandé, sans faire d'excuses ni d'explications, sans rien confirmer ou infirmer.

"Eh bien ? Tu ne connais pas Orion ? J'ai entendu dire par Suke-san qu'il avait vu Quatre-vingts passer par ici, alors je suis venu..."

Après avoir entendu tout cela, je me suis retourné.

Il existe de nombreuses portes similaires d'affilée. Existe-t-il une série de Gestreams qui donnent l'impression que j'ai été amené par une princesse ?

Je m'approchai timidement de l'une des portes les plus proches. Appuyez vos oreilles l'une contre l'autre.

"...Que fais-tu?"

Aleida s'approche de moi, mangeant à tour de rôle la viande sur la brochette de droite et les champignons sur la brochette de gauche.

Il y avait un signe de quelqu'un dans la pièce.

(Attends..., attends, non, non...)

(Vous voulez cette clé, n'est-ce pas ? Alors taisez-vous.)

J'entends une telle voix.

J'ai entendu un bruit dans ma main.

"Attends ! Orion, le mur, le mur ! Le mur se brise !"

Pour une raison quelconque, le mur auquel je m’accrochais s’est brisé. Le son du début est similaire à ce son.

(Juste le premier, juste le premier, hein ? Hein ? ... N'est-ce pas bon ?)

(L-prends au moins une douche... oh, de l'eau chaude...)

(Hehehe. Même dans le bain, c'est amusant.)

Les quatre-vingt-un....

J'ai dit "Tarashikome", mais je n'ai pas dit "Faisons-le".

Et si je reviens avec une cicatrice... Tu vas la jeter ?

"C'est un objet endommagé, ah. Orion l'a déjà endommagé."

Espèce d'idiot. Celui que je tiens est Hai-no.

Mais pourquoi ce type répond-il à ma voix intérieure ?

"Voix. Ça sort."

Je vois. Je ne m'en étais pas rendu compte.

"Calme-toi. Il est impossible que Quatre-vingts soient embrassés par un autre homme."

Je suppose que je suis sur le point d'aller me coucher en ce moment.

Et si on le faisait dans le bain ? Hahaha――, sans vergogne !

"Hé ? Même si je suis courtisé par un autre homme, est-ce que tu me traiterais toujours comme ça ?"

Je n'entends pas du tout ce que vous dites.

Eh bien, c'est à ce moment-là que j'ai essayé d'enfoncer la porte.

"Pouah! Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Une voix forte vint de l’intérieur de la pièce.

Il n'est pas nécessaire d'écouter. Le son résonne même devant la porte.

Puis la porte fut ouverte de l’intérieur avec une grande force.

Et puis, le stupide prince sauta avec un rugissement.

"K-Tu es sale ! Tu es sale ! Oh, tu m'as trompé !"

Sur ces mots, le prince s'enfuit nu. Je cours dans le couloir comme si je roulais.

J'étais assez paniqué.

On dirait qu'elle n'a même pas remarqué qu'Aleida et moi étions là.

Que s'est-il passé ?

De quoi est-il confus ?

Eh bien, cela m'a évité d'avoir à faire irruption...

"Ah... S-Maître."

Quatre-vingts étaient là, trempés.

Malgré ce que je disais à propos des douches et des bains, tout mon corps était mouillé d'eau.

Eighty me regarde avec la chair de poule sur son corps mouillé et dégoulinant, ses seins rebondissants se balançant.

Qu'est-ce qu'il y a de masculin là-dedans ?

Eh bien, il fut certainement un temps où j'étais un homme...

N'est-elle pas une belle fille qui dégouline d'eau maintenant ?

"C-c'est... c'est la clé."

"Oh, oh... c'est tellement gros."

J'ai réussi à dire ça.

"Hé, Quatre-vingts. C'est Orion. J'étais curieux et je m'accrochais à la porte !"

Un chien stupide dit des choses inutiles.

"J-J'essaie juste de vous tromper... J'ai réussi. Je l'ai fait correctement, n'est-ce pas ? Maître."

"Oh, oh..."

Quoi qu'il en soit, j'ai la clé.

L'équipement du héros est désormais complet.