Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

Après-midi habituel. Le salon habituel du manoir.

"Euh, tes oreilles... ne sont-elles pas tombées ?"

"oreille?"

Quand j'ai levé les yeux du document que je lisais, j'ai regardé le visage de Bunny.

Non……. Pour être exact, ce n'est pas Bunny. Je n'ai pas d'oreilles.

Bien qu'elle porte un body noir, les longues oreilles emblématiques de la fille de lapin sont absentes du haut de sa tête.

"Mon oreille... je l'ai laissée tomber quelque part... L'as-tu vue ?"

"Non... je ne l'ai pas vu."

"est-ce ainsi……"

Quand j’ai dit cela, Bunny-san avait l’air complètement inquiet.

Regardez par là. Regardez par ici. Je commence à fouiller la pièce.

Il rampe par terre et regarde sous le canapé.

La façon dont ses hanches se balançaient alors qu'elle se penchait en avant avait l'air si délicieuse que j'ai tendu la main et touché ses fesses.

"Hyan"

Un cri monte.

"...Hyan ?"

Je regarde Bunny avec un air suspicieux.

Je suis sûr que le lapin que je connais n'était pas le genre de femme qui couinait gentiment quand on lui caressait les fesses, mais... ?

En ce sens, c'est la personne que je considère comme mon « maître »... ?

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Je me suis rapproché de Bunny qui se levait et me regardait.

Bunny prend du recul.

« Ah, euh ! Orion-san, tu te sens lubrique en ce moment, n'est-ce pas ?

"Ouais. Mais ?"

"Tu es en érection, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Mais ?"

Je l'ai admis honnêtement. Ce n'est pas quelque chose à cacher.

Quand cette vie a commencé, j'ai pris une décision.

Cela signifie « ne vous prenez pas au sérieux ».

Mangez ce que vous voulez, quand vous voulez et autant que vous le souhaitez. Si je suis irrité, je vous tire dessus.

Et si je veux le faire, je le ferai.

S'il y avait quelque chose qui m'inquiétait en ce moment, c'était de savoir si je devais la baiser dans le salon, ou l'emmener dans la chambre et la baiser.

Bunny-san, qui est un hédoniste, a répondu avec plaisir à mes demandes quand et où je le demandais. --Jusqu'à maintenant.

Mais le lapin d'aujourd'hui...

"Euh... c'est bien de baiser, mais... pourquoi ne le fais-tu pas après que nous l'ayons découvert ? H-hé... Orion-san, ne serait-ce pas mieux si tu faisais ça aussi ? N'est-ce pas ? C'est définitivement mieux comme ça. N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?"

Bunny l'a dit. Et la taille est pliée. La queue blanche et ronde du lapin tremblait.

"Si tu n'en as pas envie, dis-le simplement. Je ne vais pas te forcer non plus-"

"--Ah, non ! Ce n'est pas vrai ! Ce n'est pas vrai, mais... mes oreilles..."

Cela fait un moment que je parle de vos oreilles. Tu l'as déposé quelque part ? Vous ne le trouvez pas ?

"Est-ce que ce sera un problème si je n'ai pas d'oreilles ?"

Bunny lui tenait la tête. Couvrez la zone où vos oreilles auraient dû se trouver avec vos mains.

"Si tu n'as pas d'oreilles... tu n'es pas un lapin."

"Eh bien... c'est vrai."

"Si ce n'est pas Bunny... je suis juste une fille normale, n'est-ce pas ?"

"Ouais?"

J'ai croisé les bras et j'ai réfléchi. J'y ai pensé. J'y ai pensé.

Par exemple, il existe des éléments spéciaux de changement d'emploi.

C'est un objet qui change la profession de celui qui le porte uniquement lorsqu'il est équipé.

Cependant, la plupart des objets de ce type sont des objets maudits. Ne peut pas être déséquipé. Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez laisser tomber ou laisser tomber.

"Je ne comprends pas ? Est-ce un élément de changement de travail ou quelque chose comme ça ?"

"Non. Ce costume, ces bas résille, ces talons hauts et cet ensemble de quatre pièces auront un effet synergique. C'est juste une armure normale."

"Est-ce que ça ne va pas alors ?"

"Ce n'est pas bon."

M. Bunny l'a dit avec un air timide sur le visage.

Ce n'est pas comme elle, qui affiche toujours un sourire arrogant.

C'est elle qui est joyeuse et heureuse à tout moment. C'est mon maître dans ce domaine.

"Eh bien, de toute façon. --Voudrais-tu prendre un bain avec moi ?"

Je passai mon bras autour de sa taille.

"Non. Quoi qu'il en soit. --Pas ça."

C'est ma première expérience d'inviter une petite amie et d'être rejeté. C'est très frais.

Même si je dis que je refuse, je ne refuse pas vraiment, c'est plutôt la tendance d'Aleida à s'attarder. Quand je lui ai dit : « Soyez clair quant à savoir si vous allez le faire ou non », il a fini par être du côté du « faites-le », donc je suppose que nous pouvons considérer cela comme OK.

Je l'ai emmenée aux bains publics du manoir.

◇

"Huh... j'avais oublié à quel point Orion-san est arrogant..."

» Dit M. Bunny en se tenant les genoux tout en trempant sa bouche dans l'eau chaude.

Ou plutôt... Depuis qu'elle prenait un bain, elle n'avait ni oreilles, ni costume, ni bas résille, ni talons, ni queue ronde, donc ce n'était pas du tout un lapin.

J'étais un peu nerveux de voir le comportement de Bunny-san différent de d'habitude. Je me suis souvenu du même genre de frisson que j'avais ressenti dans la version citadine de Kuzaku.

Quelque chose... ça a l'air normal.

Les femmes autour de moi sont des bêtes, des insectes, le monde, des saints, d'anciens hommes, des dragons, des réceptionnistes carnivores... Je n'avais aucun lien avec le fait d'être une fille normale.

Quant à ce qui se passe en dehors de cette vie...

Dans sa vie antérieure, il était tellement occupé par son travail de héros qu'il n'avait même pas l'occasion de parler aux femmes. En d’autres termes, elle était vierge.

Dans ma vie antérieure, j’étais juste un esclave d’entreprise moyen, épuisé par les entreprises noires. Après tout, il n’y avait aucun lien. En d’autres termes, elle était vierge.

Depuis que je suis né dans ce monde, j'ai fait tout ce que je pouvais pour avoir des relations sexuelles avec diverses femmes, dont Morin, Aleida, Skeletia, Liz, Kuzaku, Meteor, Master Bunny, Eighty, Rimuru et les autres...

"Pour une raison quelconque. Je n'ai aucun lien avec les femmes normales."

J'ai étendu mes bras et mes jambes. Allongez-vous dans l’eau chaude.

Quand mes pieds touchent le corps de Bunny...

J'ai haussé les épaules et haussé les épaules.

Hmm. Déjà.

Quand il s’agit de Bunny, c’est comme la réaction d’une fille.

Considérant qu'elle se baignait avec un homme, c'était la réaction normale d'une fille.

"...Alors. Pourquoi est-ce que ça devient normal ?"

"Ah, c'est vrai. Je..."

"Ouais"

J'ai posé ma main sur ma rotule, qui était cachée sous la surface de l'eau.

Les épaules de Bunny tremblèrent à nouveau violemment.

"J-j'étais très renfermé dans ma vie antérieure..."

"loi?"

J'ai plissé les yeux.

Depuis un certain temps, on soupçonnait Bunny d'être une personne réincarnée, mais nous avons pu recevoir une réponse directement de la personne elle-même.

De plus, j'ai été surpris de découvrir que sa personnalité dans sa vie antérieure était complètement différente de ce qu'elle est maintenant...

"Avez-vous fait vos débuts dans un autre monde à cause de votre réincarnation ?"

"N-Non... Même dans ma vie antérieure... J'étais un peu pessimiste, mais j'ai essayé de travailler comme lapin à temps partiel. Puis... Ah..."

Bunny était à court de mots.

"Euh... main."

Bunny dit quelque chose.

Cela faisait un moment que mes mains n'étaient pas sur mes genoux. J'ai maintenant déménagé dans un autre endroit.

Bunny le dit.

"Euh... Orion-san ? C'est... c'est comme si nous allions le faire comme ça... n'est-ce pas ?"

"Ouais. C'est vrai. Je suppose que nous allons laisser ça comme ça."

Laissant ce sujet de côté, revenons au sujet.

"... Alors ? Pourquoi n'essaies-tu pas d'être une fille-lapin ? Qu'en penses-tu ?"

"Ah... oui. Puis... d'une manière ou d'une autre... je suis devenu une personne différente..."

"loi"

J'ai plissé les yeux.

Je me demandais si ma personnalité était affectée par ces objets. Mais cela semble différent. Il semble que ce soit une autosuggestion, un rituel pour activer un interrupteur en vous-même, ou quelque chose comme ça.

"Si je n'ai pas d'oreilles... je suis inutile."

Bunny s'accroche à mon bras.

Plutôt que de dire qu'il s'accrochait à moi par peur, c'était plutôt comme s'il me maintenait en place pour arrêter ma main.

"S'il vous plaît, excusez-moi."

J'ai entendu une voix. La porte du bain public s'ouvre et une petite servante entre. C'est Comorin.

"J'ai ramassé ça. L'as-tu laissé tomber ?"

Dans la main de Comorin se trouvent de fausses oreilles de lapin.

"Ah ! C'est ça ! C'est ça ! S'il te plaît ! S'il te plaît ! S'il te plaît !"

Bunny se déchaîne.

"S'il est tombé, c'est probablement sale. Lavez-le."

"J'ai compris"

Comorin baisse la tête et quitte les bains.

"Hein ? Hein !? Hein !?"

Ma main tendue fut vaine et la porte se referma.

"Si je te donne ça, tu retourneras à ton état habituel, n'est-ce pas ?"

"Oui, alors écoute!"

"C'est pourquoi."

J'ai dit.

"Je veux m'amuser avec toi, qui est différent de d'habitude."

"Wow, j'avais oublié qu'Orion-san était ce genre de personne."

◇

La princesse porta le lapin sans oreilles jusqu'à sa chambre.

Nous avons eu des relations sexuelles folles.

J'étais inhabituellement excité par sa réaction, qui était différente de l'habituelle et typique d'une fille normale, et j'ai oublié mon contrôle et je l'ai baisée imprudemment.

Ensuite, Bunny-san s'est mis en colère.

Même s’il n’a pas d’oreilles, il a complètement retrouvé son état normal.

Une fois que tu m'auras monté, tu pourras faire ce que tu veux.

Je suis devenu un pitoyable herbivore, chassé par des bêtes carnivores, et j'ai été réduit en bouillie.

Bunny était mon maître après tout.

Restez à l'écoute! Je suis désolé!!