Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

"Nagez, nagez, nagez ! Si vous ne voulez pas vous faire manger ! Nagez plus vite !!"

Debout à la proue du navire, j'encourageais bruyamment les sirènes.

Je ne ris pas aux éclats. Ouais. pas présent.

Un groupe de sirènes et demi-sirènes nagent à toute vitesse sous l’eau.

Parfois, quelque chose qui sautait hors de la surface de l'eau avec trop de force sautait de haut en bas comme un poisson volant, volait sur des dizaines de mètres dans les airs, puis retournait à l'eau.

Depuis la reine, les sirènes et les troupes de demi-hommes servaient toutes d'appât.

Les soldats, les nobles, les roturiers, les reines et les princesses sont tous de la nourriture. Quel que soit leur statut, ils servent tous également de fourrage.

« Sea Devils » – pour les Tentacules, ils constituaient une « collation » très délicieuse.

Malgré sa grande taille, Tentacles a une vitesse considérable.

Sous l'eau, seule une sirène agile pouvait s'échapper à une telle vitesse.

Les bateaux des pirates attendent dans un autre endroit. Leurs voiliers, poussés par le vent, ne peuvent pas suivre cette vitesse.

C'est d'autant plus vrai que nous naviguons actuellement au vent. Les voiliers ne sont fondamentalement pas conçus pour naviguer au près.

Mais ce navire est différent. Il a cessé de se déguiser en vaisseau normal et démontre pleinement les performances d'un vaisseau magique. Il est équipé d'un mécanisme qui utilise le pouvoir magique pour pousser l'eau et elle-même vers l'arrière, en utilisant un principe différent de celui des vis du monde moderne.

Vent ou pas, il peut atteindre sa vitesse maximale dans toutes les directions.

"Qu'en pensez-vous ? Suke-san ? --Y a-t-il des perdants ?"

Aleida appelle Skeletia.

"Hmm. Je vais y jeter un œil."

Skeletia a couru le long du navire comme un dauphin, sautant et plongeant à plusieurs reprises, puis a ralenti et s'est dirigé vers l'arrière du groupe.

Après un moment, vous serez de retour près du navire.

"Tout le monde. Ça arrive."

Rapports Skeletia.

Il semble que personne ne soit tombé et n'ait été mangé.

Eh bien, j'étais prêt à me faire manger par un ou deux.

Les vieux poissons et les jeunes poissons ont été laissés sur place. Seules les jeunes et grandes sirènes sont utilisées comme nourriture.

Il est permis de sacrifier jusqu'à quelques animaux. Ils sont également d’accord sur ce point. Chaque année, de nombreux dégâts sont causés par les « diables marins ».

Même s’il y a quelques victimes, si je peux m’en débarrasser, je veux le faire. ---C'est le consensus de la nation.

J'ai vidé la reine, mais je ne l'ai pas forcée à se battre.

C'est juste un orgasme forcé pour lui faire croire que "je peux le vaincre. Je peux le vaincre". Afin de gagner sa confiance, j’ai fait de mes deux filles mes femmes.

ah. Ouais. Oyakodon ? Bien sûr, je l'ai essayé.

Des opportunités comme celle-ci ne se présentent pas très souvent.

Une colonne d’eau s’élevait loin derrière moi.

Un gigantesque « pied » remonte à la surface de l’eau puis retombe.

Êtes-vous en colère de ne pas pouvoir attraper une seule délicieuse « collation » nageant devant vous ?

--Bumoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !

Un son semblable au souffle d’une conque peut également être entendu. Est-ce le cri d'un « diable des mers » ?

Ses jambes, qui étaient étendues au-dessus de l'eau comme des piliers, retombèrent rapidement dans l'eau.

Il y avait de nombreuses drageons sur la surface brun rougeâtre.

Même si la taille était extraordinaire, les pieds semblaient familiers.

Ouais. C'est une pieuvre. C'est définitivement une pieuvre.

"D'accord ! Après avoir franchi le prochain cap, faites demi-tour à droite ! Dirigez-vous vers la crique !"

Les tentacules vivent généralement dans les océans profonds.

Si vous continuez à vous battre, c'est votre terrain.

La raison pour laquelle ils utilisaient les sirènes comme appât était de se battre sur un terrain de jeu plus avantageux.

La crique dans laquelle nous sommes sur le point d’attirer a des eaux peu profondes.

Le corps énorme de Tentacules l'empêche de plonger profondément et de s'échapper.

Et encore une chose...

Il y a peut-être une raison pour laquelle ils ont pris la peine de la traîner sur une si longue distance avant de l'amener ici.

Un bateau entra dans la crique. Après avoir traversé l’entrée étroite de la baie, une zone circulaire peu profonde s’est soudainement élargie.

Les sirènes suivantes entrent également dans la crique.

et

Peut-être à cause de la tranquillité d'esprit que procure le fait de régner au sommet de l'écosystème de cet océan en tant que « diable des mers », Tentacles se faufile dans la crique sans avertissement.

D'accord. L'arrangement était fixé.

Depuis le bateau, j'ai agité ma main sur la falaise à côté de la crique et j'ai donné un signal.

Une explosion se produit sur la falaise. Ils utilisaient beaucoup de poudre à canon pour leurs canons. La poudre à canon a été enterrée à un endroit et à une profondeur appropriés, calculés à partir de la résistance de la roche.

Et juste au moment où il avait visé, la falaise s'est effondrée.

Soudain, l’énorme rocher s’éloigna de la falaise, comme s’il avait été coupé par une ligne brisée. Il commence à tomber, s'inclinant lentement.

Elle souleva une énorme colonne d’eau et tomba à l’entrée de la baie.

L'entrée de la baie était recouverte d'un énorme rocher.

Les sept bateaux pirates étaient dans la baie. Je garde toujours mes distances. Leur tour ne sera pas encore là avant un moment.

"D'accord ! Il est temps de le faire !"

J'ai envoyé un signal au-dessus du navire.

"Ah--attends ! Attends une minute ! Cela semble un peu étrange-- !?"

Aleida panique en mer.

Descente du pont sur la mer.

Et il se trouve à la surface de la mer.

La magie de marcher sur l’eau s’applique à la plante de leurs pieds.

Je l'ai essayé moi-même et je l'ai testé, et ça fait vraiment bizarre. C'est comme étendre un tissu sur du sable et marcher dessus.

Vous pouvez également courir. Vous pouvez également vous battre comme sur le terrain. Vous pouvez également marcher dessus.

Cependant, contrairement à la terre dont la forme ne change pas, la mer change de forme à chaque instant.

C'est comme si le terrain sous vos pieds changeait à chaque fois qu'une vague arrive, il faut donc un certain temps pour s'y habituer.

De toutes mes filles, Aleida était la plus maladroite.

"Suke-! Sortez de la mer. Combattez avec Arachné, pas avec la sirène."

"Hmm. Je vois."

Skeletia saute hors de l'eau. En l’air, ses huit pattes s’épanouissent.

Au moment où il a atterri à la surface de l’eau, il s’était déjà transformé en mode Arachné – un corps d’araignée et le haut du corps d’un humain.

"Héhé !!"

Le hennissement du cheval est fort.

Cette fois, Météore est un « cheval ». La magie de la marche sur l’eau est également efficace sur ces sabots.

Quatre-vingts sont à cheval et forment par paires une guérilla à grande vitesse.

À propos, les capacités de la sainte sont des prières qui ne nécessitent pas de chants ni de bénédictions basées sur l'aura à portée, elle peut donc fonctionner comme une sainte même si elle est encore un cheval.

Kuzaku et Master Bunny préparent également leur équipement et atterrissent à la surface de l'eau.

"S-on y va aussi ?"

J'ai dit cela aux deux grands sages.

"Oui. Je t'accompagnerai partout où tu iras."

Après notre descente, le vaisseau magique naviguera automatiquement vers une zone sûre au bord de la crique.

Après être entrées dans la crique, les sirènes se sont divisées en deux groupes et ont fui vers la gauche et la droite.

Les tentacules viennent droit sur moi.

À mesure qu’il s’approche de la plage de sable, l’eau devient moins profonde et environ la moitié de sa tête est au-dessus de l’eau.

La tête ronde de la pieuvre géante avait à peu près la taille d'un navire.

Nous avons attaqué de front.