Chapitre 90: Chapitre 90 (FR)

"Hé, donne-moi l'argent."

Alors que je me détendais sur une chaise longue sur la terrasse, le méchant chien qui m'apportait à boire a dit quelque chose comme ça.

Ouais. Un daiquiri glacé se marie bien avec le ciel bleu vif et les nuages ​​blancs. --J'appréciais la sensation tropicale, mais mon chien inutile m'a gâché.

"Hein?"

Je me suis montré comme un yakuza.

Cependant, le chien inutile a montré sa plume caractéristique, comme s'il dressait une barrière, et n'a pu recevoir aucune de mes intimidations.

"...A quoi ça sert ?"

"La prochaine fois que nous nous arrêterons sur l'île, nous irons au marché et ferons quelques courses, alors donne-nous de l'argent... ! As-tu de l'argent ?"

dit Aleida en lui tendant la main.

Naturellement, lorsqu’il l’a reçu, il a fait une grimace et a dit quelque chose d’arrogant.

"Pourquoi dois-je le faire pour toi?"

J'ai posé une question très simple.

D'ailleurs, mes filles vont seules dans les donjons, mais je leur fais garder tous les objets et l'or qu'elles y trouvent.

Au début, j'utilisais un système comptable indépendant, mais j'ai réalisé que ces gars-là avaient un sens de l'argent douteux, alors j'ai décidé qu'il valait mieux ne pas les garder en espèces.

J'ai donc décidé de faire de la gestion groupée.

Si vous y réfléchissez, ce sont des gens qui ont été élevés par des barbares, des monstres orphelins, d'anciennes princesses, de riches moines et d'autres qui n'ont jamais transporté d'argent liquide.

Le seul digne était Kuzaku, un ancien aventurier. Kuzaku ne faisait pas partie de la foule d'étudiantes qui sortaient avec Kyaino Kyaino, et quand j'appelais au plafond « Hé », il venait généralement tout de suite.

"Donnez-moi votre allocation, espèce d'avare."

"'Donnez-le-moi' est une autre expression étrange. Je me demande laquelle est la plus étrange, 'donne-le-moi' ou quelque chose comme ça."

"Tu ne t'en soucies pas. Tu es radin. Tu es radin. Tu es une allocation. Donne-la-moi."

"D'accord. Alors je te paierai 1 000 G pour chaque coup."

"Stupide. Vraiment stupide."

Ouais, c'est rouge, c'est rouge. Ma victoire !

"Orion. Je ne veux pas que tu m'achètes quoi que ce soit. Tu pourrais juste me donner une allocation."

Quelle est la logique ?

"Tu aurais dû l'acheter l'autre jour."

J'aurais dû acheter une pince à cheveux.

Je lui ai acheté un accessoire, même si je pensais que ce serait compliqué car elle avait demandé quelque chose de difficile à comprendre et de mauvaise qualité.

"Je l'ai utilisé comme appât de pêche ! J'ai utilisé ça comme appât de pêche ! J'ai utilisé ça comme appât de pêche !"

"Mais que s'est-il passé ?"

J'ai juste utilisé les choses que j'ai achetées avec les bénéfices de ma famille pour ma famille.

De quoi ce type fait-il toute une histoire ?

"Suke-san. J'ai entendu dire que tu recevras ce qu'on appelle une allocation. J'attends cela avec impatience. C'est la première fois de ma vie que je reçois une allocation. À quoi servira Suke-san ?"

Meteor demande à Skeletia.

"Pétillant. Brillant. Brillant. Suke. Kayo ?"

"Vraiment, Suke-san. J'aime collectionner des choses comme de belles pierres et des perles de verre. Mais quand il s'agit d'acheter des choses, c'est probablement des vêtements !"

Aleida semble acheter des vêtements. Vous pouvez acheter des vêtements. Vous pouvez porter une mini-jupe avec votre nombril exposé et montrer votre culotte à chaque fois que vous bougez. Teyuuka ? C'est bien d'être visible. C'est du chillisme.

"Flottement... aussi. Kauyo ?"

"Hé, Metia ? Metia, tu veux aussi des vêtements ! N'est-ce pas ?"

"Hein ? Ah, oui. Des vêtements ? Ah, oui. Je pourrais le vouloir..."

Metia me regarde avec ses yeux baissés.

Ouais? ah ? Est-ce moi ? Vous me demandez mon avis ?

ah. Oh cher. Quant à moi...

J'aimerais voir Meteor habillé.

La robe me va bien.

Je ne sais pas si les robes seront vendues sur la prochaine île où je m'arrêterai.

"Buuu. Même si je ne peux pas le dire, ce n'est pas grave si Meteor le dit."

J'ai l'impression d'être un chien inutile.

Sa queue récemment attachée remue de frustration.

Oh non. Les mauvais chiens commencent à être mignons...

"--Et combien veux-tu?"

J'ai demandé à Aleida en claquant du bout des doigts d'invoquer Morin.

"Euh... A bientôt alors. Environ 100 000 G pour l'instant."

"Hein?"

Une fois de plus, j'ai été obligé de crier comme un yakuza.

"Hein ? Non ? Eh bien, alors... 10 000... G... ou quelque chose comme ça ?"

"Hein?"

J'ai élevé ma voix de yakuza trois fois.

"Hé, à ton avis, combien de yens valent 10 000 G ?"

"Hein ? ...Nanmanen ? ...Quoi ?"

Oh, je vois. "Yen" ne fonctionne pas ici.

Quand j'ai regardé, Maître Bunny retenait son rire.

Finalement, il tombe en panne et commence à rire bruyamment.

Je me demande s'il peut communiquer avec elle via "yen" ou non.

"D'accord ? Je dirais 10 000 G. Bon, en gros...

A combien s'élèvera le taux de change ?

J'ai jeté un coup d'œil à Maureen.

Maureen a levé les yeux vers le ciel et est restée ainsi pendant un moment, puis...

"La valeur de 1 G varie en fonction de l'article. En termes de nourriture, 1 G équivaut à environ 1 000 yens. De plus, pour les objets de valeur qui ne sont pas des nécessités de la vie quotidienne, comme les produits industriels, les médicaments et l'artisanat populaire, 1 G vaut environ 100 yens. "

"Alors c'est quoi ce 'en' ?"

"Cela veut dire-"

J'ai interrompu la question d'Aleida. C'est pénible à expliquer.

"Les 10 000 G que vous venez de mentionner signifient que vous devriez me donner de l'argent pour acheter du pain d'une valeur de 10 millions de yens. Ou, cela pourrait signifier que vous devriez me donner 1 million de yens d'argent de poche pour acheter des armes et des armures."

« Alors, qu’est-ce que « Manen » ?

"Si un artisan de la ville peut travailler assidûment pendant un mois et recevoir un salaire mensuel de 1 000 G, cela signifie qu'il est une personne à part entière."

"Hein ?"

« Vous me demandiez de vous donner une grosse somme d’argent, qui vaudrait presque un an de travail de quelqu’un d’autre, n’est-ce pas ?

Je l'ai dit.

"Hein ? Non, c'est moi... je ne voulais pas faire ça..."

Aleida est confuse.

La fille d’un ancien chef barbare semble avoir enfin appris la valeur de l’argent.

"Mais c'est moi... ah, regarde ! Quand je me suis acheté, je m'en souviens pour 200 000 G---et la même somme d'argent qu'Orion a payé quand il a essayé de me libérer---"

"Aviez-vous le sang d'une famille royale de singes ?"

J'ai ri en me souvenant de ma première rencontre avec Aleida.

Il a été mis dans une cage en bois et me regardait avec des yeux de bête.

"Mes 200 000 G... en terme de salaire d'artisan..."

"Environ dix-sept ans."

"Toi. À quel point es-tu riche ? C'est beaucoup d'argent pour un esclave que je ne connais pas..."

"Le montant que vous et Suke avez gagné en une seule journée était de 200 000 yens."

"J'avais un peu économisé, donc il ne me restait plus que 150 000G, mais..."

«Depuis que vous gagniez une telle somme d'argent en une journée, votre sens financier est devenu complètement fou.»

"Pouah..."

Quand je lui ai fait remarquer cela, Aleida a tremblé.

Quand je regarde les visages des filles autres qu'Aleida...

Mitia a des sueurs froides qui coulent sur son front. Il a un visage qui dit qu'il sait.

Quatre-vingts furent profondément impressionnés et acquiescèrent. Il a aussi un visage qui dit qu'il vient de le découvrir, mais sa réaction est différente de celle de Meteor. C'est pour ça que les gens disent que ce type est prétentieux. Quand c'était un homme, il détestait ça, mais quand il s'agissait d'une belle fille, il commençait à la trouver mignonne, ce qui est vraiment étrange.

dernier. Skeletia était bouche bée. Il semble que je ne comprenne pas vraiment.

J'ai utilisé le ton de voix d'Aleida pour dire ce qu'il avait dit plus tôt.

"Hé~♡ Je veux de l'argent. 10 000 G, c'est bien~♡ En échange, je t'en donne une baise~. ――Alors, tu as grandi pour être une garce qui dit les choses à la légère."

"Je ne t'ai pas dit ce qu'il y avait derrière moi."

"Fais-le. Tu peux même acheter une prostituée pour 200 G. Oh, quel prix tu te mets ?"

"C'est pourquoi je ne l'ai pas dit."

"Je vois, c'est toi qui as mis un prix de 200 000 G sur ta virginité. Quoi ? Combien ? 20 000 000 de yens ?"

Aleida est devenue rouge vif.

"Déjà ! Je comprends ! Alors... euh, 1 000 G, c'est bien !"

"Comment oses-tu demander 100 000 yens..."

"Alors, qu'est-ce que Zyumanen ? Eh bien, ça suffit ! Combien vas-tu me donner ? Ou ! Ou pas ?"

« Pourquoi es-tu si arrogant, toi, celui qui le reçoit ?

J'ai sorti une poignée de G du sac en cuir que Maureen avait apporté.

Je dépose environ 2 000 G entre les mains d'Aleida.

"C'est autant ? Cela fait environ 2000 G... ?"

"Bien sûr, pour cinq personnes."

"Quoi ? Quel connard."

"D'accord ? 100G équivaut à 10 000 yens. L'allocation pour une personne est de 50 000 yens."

« C’est pourquoi je ne comprends pas le sens de « Manen ».

"La banane n'est pas incluse dans l'allocation."

"Cela n'a tout simplement plus de sens."

Aleida le divise en cinq parties égales et les apporte à tout le monde.

Kuzaku dans le grenier est encore une fois abandonné, mais je lui donnerai son allocation plus tard. ……Non. Ne serait-il pas plus satisfaisant si vous lui accordiez de la « miséricorde » plutôt que de l'argent de poche ?

"Oh ? Tu peux l'avoir pour moi aussi ?"

Maître Bunny me lance un regard surpris.

"Parce qu'Asobi-nin nous rend un service. --Un pourboire."

Pour être honnête, Maître Bunny a des capacités de sommeil qui feraient honte à n'importe quelle prostituée de haut niveau.

Si elle devient sérieuse, il y aura certainement des dizaines de rebondissements.

Bien...

Devons-nous nous arrêter sur une île plus grande qui possède un magasin vendant des vêtements pour femmes ?

Le thème du cours d'aujourd'hui portait sur « la valeur de l'argent ».