Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

« Maintenant, passons à autre chose ! La 53ème fois ! Le meilleur tournoi d'arts martiaux du continent ! Les premier et troisième matchs vont commencer ! »

Pop, pop, des feux d'artifice éclatent dans le ciel bleu.

Nous étions sur une scène d’arts martiaux en pierre.

Une belle fille en costume de lapin faisait office de maître de cérémonie, tenant un outil magique comme un microphone (?) - c'était une très bonne idée.

Mike est-il un type de magie du vent ? Les voix amplifiées parviennent à toutes les grandes salles.

La foule remplissait les sièges du Colisée. C'est tellement bruyant rien que le bruit.

Si les sièges du public sont vides, cela va affecter mon moral. Mais avec une foule aussi nombreuse, il n’y a rien à redire.

« Le match du troisième tour oppose l’équipe Orion contre l’équipe Zaratega ! »

Notre tour pour le premier tour est arrivé.

La cérémonie d'ouverture, le premier et le deuxième tour étaient censés avoir lieu ce matin, mais nous sommes arrivés sur les lieux juste au moment où notre propre match était sur le point de commencer.

Les autres participants occuperont des sièges spécialement réservés au premier rang.

Dans n’importe quel match, celui qui survit est l’adversaire qui pourra éventuellement nous affronter. Je n'ai donc pas d'autre choix que de faire des recherches.

Cependant, nous n’avons aucun « intérêt » dans ce domaine.

Je me suis réveillé tard, j'ai pris un petit-déjeuner tranquillement, je me suis préparé et j'ai marché tranquillement jusqu'à la salle.

« C'est la première apparition de l'équipe Orion ! L'équipe adverse de Zaratega est une équipe solide qui participe pour la troisième fois consécutive ! Quel genre de membres Zaratega, un célèbre aventurier, dirigera-t-il cette fois-ci ?

L'annonceur, Miss Bunny, donnera une explication.

Hé. C'est exact. Devenez un aventurier célèbre. ...Je ne sais pas.

J'ai haussé les sourcils d'environ deux millimètres et j'ai demandé à Maureen, mais elle secoua la tête.

Puisque les chefs de la guilde des aventuriers disent : « Je ne sais pas », je suis sûr qu’il n’est pas un si grand aventurier.

Teyuuka ? Si vous êtes un aventurier, partez à l'aventure. Pourquoi vas-tu aux tournois ?

Eh bien, je ne peux pas en dire beaucoup sur les autres...

"La vraie valeur du nouveau visage de l'équipe Orion sera testée sur cette ligne ! --Avant le début du match, ayons une brève interview avec Orion ! "

Miss Bunny est venue me voir.

"Joueur d'Orion ! Je vous le demande tout de suite ! Quel est le but de participer à ce tournoi ?"

"bateau"

J'ai répondu simplement.

"Oups !? Il semble qu'Orion visait le prix gagnant, le bateau magique ! C'est incroyable ! Pouvons-nous prendre cela comme une déclaration de victoire ?"

La salle entière était en effervescence.

Oh? J'avais l'impression de plaisanter.

"Je voudrais vous poser des questions sur vos objectifs dans le tournoi d'arts martiaux ! Jusqu'où pensez-vous pouvoir gagner ?"

Le micro est à nouveau pointé.

La personne qui m'a posé cette question était une jolie et belle lapine, alors j'ai répondu avec un sourire.

"Victoire"

"Oups !? C'était une déclaration de victoire après tout !?"

Une fois de plus, la salle a été en effervescence.

C'est clairement traité comme un gag. --Je m'en fiche.

" Maintenant, permettez-moi de revoir les règles de ce tournoi d'arts martiaux une fois de plus. Il s'agit d'une compétition par équipe avec jusqu'à 6 joueurs dans chaque équipe. Si vous faites tomber votre adversaire de la scène de pierre, si vous lui faites dire « Je suis là » ou si vous le mettez hors de combat, vous l'avez vaincu. Cependant, si vous tuez votre adversaire, vous perdrez à cause d'une faute. S'il vous plaît, soyez prudent.

Les règles n'ont pas changé par rapport à avant.

Teyuuka ? Cette règle. Je l'ai bien connu même dans ma vie antérieure. C'est la même chose que le Tenkaichi Butokai. ce.

« Merci à tous d'avoir attendu ! --Eh bien alors ! Le jeu est sur le point de commencer...''

Malgré la voix de Miss Bunny, nous nous sommes réunis tous les six.

Avec nous six, Aleida, Skeltia, Kuzaku, Meteor, moi et Morin...

« Alors, joueur d'Orion ? L'équipe d'Orion ? Que fais-tu? »

"C'est pierre, papier, ciseaux."

"Oui? "

"D'accord. Match. Commencez. Ce sera bientôt fini."

"Euh... alors, que le match commence...! Alors, regarde, ça a vraiment commencé, non ? Déjà ?"

Au début c'était bon ! Pierre, papier, ciseaux !

C'est Aiko, c'est Aiko, c'est Aiko, c'est Aiko... n'est-ce pas !?

"Vous gagnez!"

Aleida fait le signe V.

Tsk. Je n'ai pas le choix.

Les cinq personnes qui ont perdu le jeu pierre-feuille-ciseaux, dont moi, ont levé la main.

"Je suis là."

"Je suis là."

"Se rendre"

"Je m'abstiens."

"Je suis là."

"Oups !? Du côté des joueurs d'Orion !? Cinq personnes sauf une ont soudainement déclaré qu'elles étaient là !?"

Nous sommes descendus de la scène de pierre.

Passez en mode spectateur complet et regardez le match.

Aleida, qui restait seule, tirait ses bras vers la gauche puis vers la droite, faisant des exercices d'échauffement.

Les six adversaires se tenaient là, le visage vide.

"Euh ! Le jeu a déjà commencé ! Les joueurs des deux équipes ! Fai !"

Miss Bunny, l'annonceur et arbitre, est descendue de la scène de pierre et a couru vers nous.

"J'ai une question pour Orion ! De quel genre de stratégie s'agit-il ?"

Aucune stratégie ou quoi que ce soit... C'est juste que si nous étions tous impliqués, ce ne serait que de l'intimidation.

Eh bien, si je devais l'expliquer en un mot...

"C'est un handicap."

« Une déclaration de handicap a été faite ! Apparemment, la stratégie consistant à se battre seul constituait un « handicap » contre l'équipe adverse ! »

Contrairement au passé, le lieu n’était pas animé. La scène est silencieuse.

Il semble que peu à peu, il soit devenu clair que nous étions sérieux, et pas seulement une blague ou un gag.

Cependant, même si son sérieux était véhiculé, il ne semblait pas comprendre comment l'interpréter.

mais……. Je n'aime pas que ce soit calme.

C'est une grande fête. Amusons-nous.

J'ai attrapé le micro.

Je dis cela à Aleida pour que la salle soit à nouveau excitée.

"Aleida, montre-moi."

"Êtes-vous d'accord!?"

"ah. Tu peux le faire."

"Tu l'as fait !?"

Aleida sautait de haut en bas. Elle exprime sa joie avec tout son corps, jusqu'à la pointe de ses cheveux roux.

Aleida se leva, serrant ses épaules et fermant les yeux comme pour prier.

Plusieurs couches de cercles magiques de différentes tailles l’entouraient, du sol jusqu’au bout de sa tête. Le cercle magique laminé tourne autour d'Aleida tout en brillant de manière translucide.

Changement de grande classe. C'est le phénomène.

Aleida avait maîtrisé le niveau Crow Knight il y a quelque temps.

De plus, le diable a été maîtrisé et obéi.

Cela signifiait que toutes les conditions pour passer au poste de classe supérieure de la classe des chevaliers, « Guerrier Sacré », étaient remplies.

"Oups...!? C'est... est-ce que ça pourrait être !? Orion-sensei expliquant !?"

Miss Bunny sort un microphone de rechange et crie.

Apparemment, j'ai été nommé commentateur.

"Voici Orion, le commentateur. ……Oui. c'est exact. C’est un « changement de grande classe ».

Dans le monde des héros, les guerriers sacrés ne peuvent pas vraiment être qualifiés de poste supérieur ou de haut rang.

Juste une entrée. Ou un point de passage. En tant que groupe de compagnons du héros, il se situe à un rang où il est à peine possible d'en avoir un. Cependant, comme Pepe lors du power leveling de Hiyokko.

"Alors...!? Quel est ton nouveau travail ?"

"C'est un saint guerrier."

« Oups !? Quel changement de poste de haut niveau ! Cela dépend des matériaux dont on dispose ! Saint guerrier ! Quelles 20 années ! Il s’agit d’un poste de haut rang dont personne n’a jamais changé ! »

Je n'ai pas de matériel sous la main. Tu es doué pour ça. Cette fille-lapin.

Il ne sera pas là avant 20 ans.

Oh mon Dieu... C'est devenu un monde paisible.

Il y a cinquante ans, pendant la grande guerre, ceux qui avaient au moins le courage de tenir tête à l'armée du Roi Démon étaient au moins capables d'occuper des postes plus élevés que les guerriers sacrés.

Dans les pays de première ligne les plus proches du Château du Roi Démon, les simples gardes du château agissaient comme de saints guerriers.

Un cercle magique tourne autour d’Aleida. Je ne sais pas si les cercles magiques empilés sont des dieux ou des créateurs, mais ils sont un système laissé par la personne qui a créé ce monde.

Modifiez le statut et l'arbre de compétences. Cela fonctionne également au niveau de l’âme. Biologiquement, la reconstruction se produit au niveau cellulaire.

Les jobs qui ne pouvaient pas utiliser la magie sont réécrits au niveau de l'âme afin qu'ils puissent utiliser la magie. C'est le "transfert de classe" - le changement de classe.

Changer de classe pour accéder à des postes de haut rang prend un certain temps.

Pendant ce temps, l'autre équipe...

"ah. ... L'autre personne est un gentleman. On dirait qu'ils font tout leur possible pour attendre que la 'transformation' soit complète.''

"Transformation ? De quoi parlez-vous ? M. Orion"

"Oh, excusez-moi. C'était un changement de classe."

"Équipe Zaratega, ne bougez pas d'un pouce ! --Il semblait abasourdi par le changement de classe qui se déroulait sous ses yeux ! Maintenant, je commence à penser que la déclaration précédente selon laquelle le handicap était de 1 à 6 n'est pas exactement un bluff ! Après tout, c'est un guerrier sacré légendaire ! --Que diriez-vous de votre explication, M. Orion ! "

"Oh mon Dieu. Tu comprendras si tu l'essayes. --Au fait, et toi ? As-tu du temps libre ce soir ?"

"Oups ! Je ne suis pas connu ! Je suis courtisé ! D'après les documents disponibles, Orion a une solide réputation d'étalon rare.''

C'est pourquoi je n'ai pas de matériel sous la main.

J'étais un peu excitée de la voir dans une tenue de lapin avec un corps égoïste, alors j'ai essayé de la courtiser, mais il ne semblait pas y avoir beaucoup d'espoir.

« Regardez. --C'est fini.''

J'ai arrêté de courir après les fesses de la lapin et j'ai regardé le sommet de la scène de pierre.

Le changement de classe est sur le point de se terminer.

Le cercle magique en couches s’est dissous… et Aleida se tenait debout, regardant droit devant elle.

« Il n'y a rien de spécial dans mon apparence. --mais! D’après les données de la pierre d’évaluation disponible―― !! »

Pierre d'évaluation. Je ne l'ai pas sous la main. Cela signifie-t-il que cette dame-lapin a une évaluation ?

Miss Bunny, qui regardait Aleida depuis un moment, leva le micro très haut et ouvrit lentement la bouche.

"Mon métier est celui de guerrier sacré !! Mon niveau est 1 ! Le changement de classe a certainement été un succès !"

Ouah! De plus en plus!

Une acclamation monte du public. Les tambours battent.

Je suis sûr que l'autre équipe est... Tega d'une manière ou d'une autre ?

Le changement de classe d'Aleida a été accueilli par de vives acclamations de la part des partisans de ceux qui portent de tels noms.

"Maintenant... ? Tu veux m'appeler ?"

Aleida fait signe.

Les six membres de l'équipe ennemie se regardèrent...

Leurs visages apparurent soudain comme s’ils avaient repris conscience, et ils me sautèrent tous dessus en même temps.

Un guerrier lourd brandit une énorme masse. Un assassin brandit un poignard. L'artiste martial répète une série d'attaques imparables et l'archer magique tire plusieurs flèches à la fois.

Le sorcier lance une boule de feu et le prêtre jette une bénédiction de force et de protection sur tout le monde.

D'un seul coup, ils attaquent Aleida.

Comme prévu, ils participent à un tournoi, ils semblent donc fiers de leurs compétences.

Il semble que tout le monde ait changé de classe par rapport à son travail de base au moins une fois.

Au fait, dans l'ordre...

Le guerrier lourd est une classe de guerrier supérieure.

L'assassin est un voleur de rang supérieur.

Un artiste martial est une classe supérieure à un pugiliste.

Magic Archer est une classe supérieure d’archers.

Un magicien est une classe supérieure de magicien (sorcier).

Un prêtre a un rang plus élevé qu'un moine.

-- est.

Dans la guilde des aventuriers de la première ville dans laquelle je me suis réincarné, il ne semblait pas y avoir une seule personne qui changeait de travail.

De manière générale, je pense que leur équipe est assez solide.

Mais l'adversaire était dommage.

Pour l’heure, c’est un métier qui ouvre l’entrée dans l’industrie des héros.

Les guerriers sacrés activent toujours automatiquement une barrière défensive « faible » autour d'eux, même s'ils n'en sont pas conscients.

La force de cette barrière défensive automatique, inconsciente et « faible » est…. Cela équivaut à peu près à l’épaisseur d’un mètre de béton.

Un coup de masse de guerrier lourd...

Ainsi que le poignard tranchant de l'assassin.

combattant

Il y a aussi un tir rapide de flèches appelées balles magiques de l'archer magique.

La boule de feu du magicien,

Il n’était pas assez puissant pour franchir la « faible » barrière de défense.

"Oh ! Ça ne marche pas ! Ça ne marche pas du tout ! --Ou plutôt, aucune attaque n'est arrivée en premier lieu ! La puissance de défense d'un terrifiant guerrier sacré !"

"...? Tu fais quelque chose ?"

Aleida penche la tête sans vent.

Les masses, les poignards, les poings, les flèches et la magie ne peuvent pas l'atteindre.

C'était comme si un cube transparent naissait dans les airs, et que toutes les attaques étaient englouties par une barrière défensive « faible ».

"Hé ? Il était temps. Est-ce que je peux attaquer d'ici ?"

» demanda Aleida en agitant les bras.

Toutes les attaques de l'équipe adverse n'ont pas fonctionné, quel était leur nom ? D’une manière ou d’une autre, l’équipe secoua la tête.

"Allons-y!"

Aleida dégaina finalement son épée. Tenez-le au-dessus de votre tête.

Les six membres de l’équipe adverse secouaient violemment la tête.

"Dis ! Ouais-!"

Aleida brandit l’épée qu’elle tenait haute.

Une onde de choc a été créée.

L'énorme quantité d'énergie générée le long du chemin de l'épée devient une épée des milliers de fois plus grande et tombe du ciel vers la terre.

C'est devenu un énorme torrent qui a brisé le sol en pierre.

D’une manière ou d’une autre, cela ressemblait plus à la puissance d’une arme de siège qu’à une attaque individuelle.

J'utilisais la compétence « Bombardement de zone » que l'on acquiert automatiquement lorsque l'on devient un Guerrier Sacré sans même s'en rendre compte.

"Oh! Je ne vois rien."

Je ne voyais rien dans l'épais nuage de poussière.

Quand la fumée s'est finalement dissipée...

J'ai vu les six membres de l'autre équipe s'effondrer.

Des pierres de différentes tailles sont dispersées.

La scène de pierre, longue et large de plusieurs dizaines de mètres, est gravée d'une grande lettre V, la coupant en deux.

« Je m'inquiète pour la vie ou la mort de l'équipe de Saratega… ! »

Miss Bunny a couru jusqu'à la scène de pierre.

Ce n'est pas comme si elle s'était enfuie de ma main qui lui caressait les fesses... En fait, elle a pris l'initiative et m'a confié ses fesses et sa queue touffue...

Elle est allée vérifier si les six personnes tombées étaient vivantes ou mortes.

La règle est que si vous tuez quelqu'un, vous perdez comme une faute.

Aleida se tenait là, abasourdie par la puissance de la technique qu'elle utilisait.

Plus encore, je pense que le public est abasourdi.

La salle est devenue silencieuse.

Tout le monde ne sait pas comment réagir.

Miss Bunny a touché le cou des six personnes une par une. et--.

"Confirmation de survie ! Cependant, il sera considéré comme incapable de combattre !"

En entendant ce rapport, Aleida et tout le public poussèrent un soupir de soulagement.

J'ai vraiment entendu une voix dire : "Whoa !" L'ensemble du lieu était en harmonie.

"--Donc!! Gagnant! --L'équipe Orion !!''

Une grande acclamation a éclaté.

Toutes les émotions réprimées sont ressorties et il y a eu une énorme acclamation.

"Hé♪"

Aleida sautait de haut en bas.

Nous avons réussi le premier tour.