Chapitre 1: Chapitre 1 (FR)

Depuis quand?

J'ai commencé à beaucoup rêver.

C'était un rêve dans lequel je vivais en « héros » dans un monde différent du monde réel.

Dans ce monde, j’étais une personne différente de celle que je suis aujourd’hui.

Le peuple avait besoin de lui et il a continué à se battre, à se battre et à se battre.

Cependant, ce n’est qu’un rêve.

C'est ce que je pensais au début.

Cependant, chaque nuit, lorsque je me couchais et rêvais, ma vie dans le monde réel commençait à ressembler davantage à une illusion.

Ma vie dans le monde réel était insignifiante.

Chaque jour, être écrasé par des emplois à temps partiel et des entreprises noires était pour moi une « réalité ».

Après avoir échoué à trouver un emploi et continué à travailler à temps partiel, j'ai finalement pensé avoir trouvé un emploi régulier, mais il s'est avéré que c'était dans une entreprise noire.

L'autre vie que j'entrevoyais comme un « rêve » devenait pour moi une autre réalité.

Eh bien, en termes de noirceur, le « travail du héros » dans sa vie était plutôt bon, mais...

Continuez à vous battre, à vous battre, à vous battre... Bien sûr, j'ai gagné. Chaque jour, même si je causais le moindre dommage, je serais toujours accusé d’être un héros par le peuple.

Et à la fin...

C'est une scène qui a récemment commencé à apparaître dans mes rêves.

Le dernier moment du héros...

Dans la bataille contre le Roi Démon, c’était un compromis.

Mais ces deux vies noires...

Si je devais choisir, ma réponse était déjà décidée.

Il aurait été préférable qu'il soit broyé pour une raison quelconque, plutôt que de l'être sans raison.

Il vaut mieux rencontrer une belle princesse et pleurer sur un amour tragique qui ne finit jamais, que de ne pas avoir d'amour ni de rencontres et de vivre seul comme un aristocrate vierge et solitaire. (Le héros n'a pas eu le temps d'être amoureux. Surtout, la princesse avait à ses côtés un homme qui pouvait la rendre plus heureuse que moi.)

Et la plus grande différence est...

Cela signifie que le héros avait un « camarade » qui partageait son sort.

◇

Un jour, j'ai été heurté par un camion.

Et bien sûr, il est mort.

Et puis, dans un espace mystérieux au milieu de nulle part...

J'ai rencontré un être qui se dit "déesse".

◇

"oui. Es-tu réveillé ? Es-tu réveillé ? 》

J'entends une voix venant de quelque part.

J’ai l’impression qu’il y a quelque chose qui ressemble vaguement à un morceau de lumière devant moi.

"ah. Il vaut mieux ne pas se forcer à regarder l'image. En tant qu'êtres de dimension supérieure, nous sommes un peu trop stimulés pour les personnes de troisième dimension. Parce que ma conscience est épuisée》

Cela dit quelque chose. J'ai arrêté d'essayer de regarder attentivement et j'ai juste regardé fixement la sphère de lumière.

« Au fait, est-ce que vous m'entendez ? Votre conscience est-elle claire ? 》

J'ai ouvert la bouche et j'ai essayé de répondre.

Mais il semblait incapable de parler.

Au lieu de cela, les options « oui » et « non » me viennent à l'esprit.

J'ai été heurté par un camion et je suis mort, il semble donc qu'il ne reste que mon âme.

Il semble que la seule réponse soit « oui » ou « non ».

Je n'avais pas d'autre choix que de choisir « oui » pour l'instant.

・

・

・

→Oui

"Oui. Je peux t'entendre. Eh bien, je vais commencer la procédure. Ah, je suis en retard. Cette procédure de réincarnation sera gérée par moi, Elmaria, le dieu administratif de premier ordre.

C’était une déesse à l’humeur étrangement légère. Je pense que ça irait bien à une lycéenne aussi. Il existe également des cours dans le monde des dieux.

« Héhé. Nous avons adopté les systèmes du monde humain. C'est sympa. C'est bien d'avoir des autorisations claires. I. On dirait qu'il était plutôt génial. Je ne m'en suis pas rendu compte avant d'adopter ce système. De plus, JK est sympa. J.K. J'aimerais tout essayer d'un coup. Une boisson comme le thé. Je veux le boire.》

La déesse JK parle beaucoup.

« Maintenant alors. Voici le sujet principal. À toi qui as sauvé le monde dans ta dernière vie et accumulé beaucoup de points, nanana ! Quoi! J'ai un privilège ! 》

ah. à la réflexion.

D'une manière ou d'une autre, j'ai compris.

J'ai compris beaucoup de choses.

J'ai également compris le sens des rêves que je faisais souvent dans ma vie antérieure.

Et je savais probablement ce qui allait m'arriver.

Je pensais que "ça" était une fiction et un roman, mais... Peut-être qu'il y avait des gens qui étaient au courant ?

"Timbre. Il en reste encore beaucoup ? Qu'allez-vous faire ensuite ? 》

Ou plutôt. C'est un système de tampon. Cela ressemble à un tampon de service en magasin.

« Alors, tu veux te réincarner avec une arme puissante ? C'est une arme légendaire. C'est incroyable. Le simple fait de l'avoir est le plus fort.》

Je n'en ai pas besoin.

・

・

・

→"Non"

« Alors, qu'en est-il des ennemis puissants ? C'est plus difficile, plus excellent et plus cauchemardesque que la dernière fois, et Zako-san, qui vient de quitter la première ville, est aussi bon que le boss final de la dernière fois――》

S'il vous plaît, donnez-moi une pause.

・

・

・

→"Non"

« Hein ? N'est-ce pas bon ? Il y a pas mal de gens qui vont à la rencontre de gens qui sont plus forts que moi...

Peut-être qu'il y en a, mais ça me convient.

《Maintenant que j'y pense. toi. La dernière fois, vous avez dit : « Assez, c'est assez. Je veux vivre une vie normale dans un monde paisible. » Je n’ai donc utilisé aucun point.

Je vois. Ai-je dit ça ? Je ne me souviens pas de la « fois précédente », mais quand je pense à la dure vie de ce héros, je ne comprends pas pourquoi j'ai fait ce choix avant.

……image? Attends une minute.

généralement? Une vie normale ?

À quel point ai-je été épuisé par les emplois noirs à temps partiel et les entreprises noires… ?

J'ai dit "non" plusieurs fois.

« Hein ? Est-ce une plainte ? C'est moi. Parce que c'est une déesse réincarnée. Je souhaite déposer une réclamation auprès de la section d'assistance aux réclamations.

Bruyant. Je vais le commettre.

« Euh, euh..., s'il te plaît, attends un instant. Je vais découvrir le monde dans lequel tu t'es réincarné avant...''

La déesse resta silencieuse pendant un moment. La lumière devient légèrement plus grande, plus petite ou palpite.

Mais cette lumière. C'est beau.

« Euh... il semble que les paramètres de destination de transfert soient corrects ? 》

Mensonge.

J'ai dit "non" plusieurs fois.

" Une déesse ne peut pas mentir. un. Mais... j'aimerais l'apprendre un jour. mensonge. Il semble que si vous avez un cerveau matériel, vous pouvez mentir.

Je ne sais pas.

« Le monde avant vous était lui-même un monde de paix, n'est-ce pas ? M. Roi Démon. Il n'y en a pas. Il y a des guerres locales, mais il n’y a pas eu de guerres dans votre pays ou de votre vivant, n’est-ce pas ?

C'est... c'est vrai.

« Et d'ailleurs, qu'as-tu fait ? ...Noir? Après tout, ce n’est pas que ce soit particulièrement mauvais – cela semble être « normal » dans le monde, n’est-ce pas ? 》

Ça aussi... eh bien, c'est vrai.

《Aussi, concernant ton manque de relations avec les femmes, c'est assez moyen――》

Compris. Parce que je comprends. N'en parlez pas à tout le monde.

J'ai fait taire la déesse en lui demandant à plusieurs reprises « oui ».

" Que vas-tu faire cette fois à la place ? Qu'en penses-tu, tricher ? Tricher? 》

Je n'en ai pas besoin.

« J'espère que vous pourrez vous adapter au monde dans lequel vous vous êtes réincarné et bien vivre. La règle est que vous n’obtenez qu’un seul tricheur dans le service.

Encore une chose. J'ai quelque chose à te demander.

--Mais le problème est de savoir comment transmettre cela à cette déesse JK...

…….

…….

…….

C'était assez difficile pour moi de communiquer avec juste « oui » et « non ».

Je veux que vous choisissiez où vous souhaitez être transféré.

--C'est ce que j'ai réussi à transmettre à la déesse.

"photo ? Vraiment, la destination vers laquelle nous allons est le monde devant nous -- est-ce que ce monde va bien ? 》

→"Oui"

"Hein. C'est une personne étrange de vouloir se réincarner dans le monde qu'il a sauvé.

Est-ce ainsi?

Pour moi, c'est ce que je veux.

Cette vie est plus « réelle ».

C'est tout ce dont vous avez besoin. Je veux juste y retourner.

« Euh ? Est-ce que ça va vraiment ? Ce monde est déjà en paix, n'est-ce pas ? Vous ne pouvez pas être un roi ou un héros, n'est-ce pas ? Il n’existe pas de seigneur démon. En particulier, je n'ai reçu aucune demande d'invocation d'esprits héroïques.

C'est bon.

« C'est vrai que vous avez sauvé ce monde. Depuis... eh bien, d'après le temps subjectif des gens de la 3D, cela fait déjà des décennies, n'est-ce pas ? Pour être exact, cela durait environ 51 ans, 312 jours, 7 heures, 32 minutes et 15 secondes.

C'est autant ?

《Certaines personnes que je connais. N'est-il pas déjà là ? --Combien de temps vivent les humains ? Était-ce environ cinq ans ? 》

Est-ce un hamster ?

C'est bon. C'est assez.

Quoi qu'il en soit, laissez-moi m'y réincarner.

→ "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui" → "Oui"

Je lui ai donné beaucoup de réponses « oui ».

"ah. Oui, oui. Compris》

La déesse semblait y avoir réfléchi.

"Oui. Eh bien. Vous reviendrez dans ce monde. Je suis de retour. Eh bien. Moi, Elmaria, le dieu administratif de premier ordre, j'ai accepté la demande.

La déesse JK a dit la dernière chose dont elle se plaignait, comme quelqu'un d'un centre d'assistance.

En écoutant cette voix folle...

Ma conscience s'envolait rapidement.

Il est écrit comme « un autre monde » et lu comme « la patrie ».

Vers cet autre monde...