Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

La nuit est levée.

Nous étions en prison.

Il y a une fenêtre avec des barreaux de fer bien au-dessus, laissant entrer la lumière du soleil du matin et le chant des oiseaux.

Cela vous permet de savoir que le matin est arrivé.

"Hé, nous... pourquoi sommes-nous ici ?"

» dit Aleida en serrant ses genoux.

"Ah, non. Quand je regarde les barres de fer... je me souviens... Hé. Puis-je devenir violent ?"

"Arrêtez ça"

Il y a aussi une barre de fer devant vous. Nous avons été détenus exactement dans le genre d'endroit qu'on imagine quand on entend le mot « prison », entourés de murs de pierre et de barres de fer devant.

Le gars d'Aleida regardait la grille de fer avec des yeux ternes.

Cela me rappelle probablement l'époque où j'étais esclave et gardé dans une cage en bois et utilisé comme « marchandise ».

A cette époque, elle n'était qu'une petite fille et n'avait pas la force de détruire la cage en bois.

Actuellement un chevalier corbeau de haut niveau. Si vous en avez envie, vous pouvez plier la grille en fer et partir. Vous pourrez peut-être même abattre un mur de pierre à mains nues.

Nous n'étions pas attrapés, nous étions attrapés.

Je ne sais pas s'il s'agissait de la police militaire ou de la Royal Capital Defence Force, mais les hommes qui sont venus nous capturer étaient comme les forces de police de ce pays.

Dans ce pays autrefois sauvé par un héros, le « héros », le « grand sage » et tous les amis du groupe du héros ont été divinisés.

Il semble que mentir sur ce nom soit un crime grave.

Lorsque nous avons déjeuné, Maureen s'est présentée comme « le Grand Sage en personne ».

La serveuse a apparemment pensé qu'il s'agissait d'une blague, mais elle a aussi dit : « C'est dangereux, alors ne le fais pas. » Voilà ce que cela voulait dire.

Je ne pense pas que cette fille l'ait balancé. Ma théorie est qu’il n’y a pas de méchants parmi les jolies filles et les belles beautés. Peut-être qu'un autre client de ce magasin l'a prévenu, ou peut-être que quelqu'un de la police militaire mangeait la nourriture.

Cependant, le simple fait de donner son nom peut entraîner une peine d'emprisonnement... Qu'est-ce qui est coupable ?

Je ne sais pas.

Même le héros qui a sauvé cette ville n’aurait jamais imaginé que 50 ans plus tard, il ferait une chose aussi stupide.

Oh, tu peux parier. Il est ici lui-même.

"Hé... tu peux vraiment partir tout de suite, n'est-ce pas ?... Tu peux me laisser sortir, n'est-ce pas ?"

"Allez."

J'ai dit. Il semble qu’Aleida soit insupportablement inquiète. Toutes les quelques minutes, il demande : « Puis-je le détruire ? » Y a-t-il autant de traumatismes dus aux barres de fer ?

"Eh bien, qu'est-ce que c'est ? Si je ne peux pas sortir d'ici pour le reste de ma vie, ce sera la faute d'Orion..."

Pourquoi est-il soudainement devenu Issei ? Les barres de fer sont-elles vraiment si traumatisantes ?

"Orion. D'accord. C'est tout. D'accord. Morin. D'accord."

Comme si elle prenait les paroles d'Aleida au sérieux, Skeletia m'a pointé du doigt, Aleida et Morin, et a hoché la tête : « D'accord ».

Cela signifie probablement que même si vous devez rester ici pour le reste de votre vie, ce n'est pas grave parce que nous sommes là.

Le côté mignon de ma fille est vraiment mignon.

Bien sûr, si nous voulions partir, nous pouvions partir à tout moment.

Ce serait formidable si ma stupide fille utilisait ses stupides pouvoirs pour détruire tout le mur de pierre de la prison. Ce serait bien si Skeletia manipulait le fil pour ouvrir la serrure. Je pense que l'option la plus intelligente serait de se téléporter en utilisant la magie de téléportation de Morin.

La raison pour laquelle nous ne le faisons pas, c’est parce que nous n’avons rien à blâmer. Si vous vous enfuyez, vous admettrez votre culpabilité.

Lorsque nous sommes interrogés, nous insistons systématiquement sur le fait que nous sommes ceux que nous prétendons être.

Ils ont dit qu'ils contacteraient la Guilde des Aventuriers. C'est le matin maintenant. Il est temps que nous reprenions contact.

Si vous étiez vraiment curieux, serait-ce là l'histoire ?

"Je veux partir rapidement. Je veux partir rapidement. Je veux partir maintenant. Oh, puis-je simplement les tuer et partir ? C'est bien, n'est-ce pas ?"

Aleida serre ses genoux et marmonne. Il regarde le gardien de prison avec des yeux fixes.

Le Dark Crow Knight est dangereux et impossible à battre. Teyuuka ? Un tel traumatisme aux barres de fer ?

"C'est ennuyeux. Cela pourrait prendre un peu plus de temps. Est-ce que tu fais quelque chose pour tuer le temps ?"

Est-ce que ce sera une distraction ? Avec ce sentiment de légèreté, j’ai attaqué Aleida, qui était penchée à côté de moi.

« Dah ! »

"Quoi ? Hé !? Quoi, pourquoi ce type est-il soudainement si excité !?"

Ce type. Pouvez-vous enfin appeler votre maître « ce type » ?

ah. Non. Je suppose que je ne suis plus un esclave parce que je me suis racheté avec l'argent que j'ai gagné. Alors, quelle est la relation entre moi et ce type ?

Ah oui. C'est le propriétaire et le chien inutile. C'est donc décidé.

"Attendez !? Je regarde, je regarde ! Ces gens regardent ! Je ne peux pas le faire parce qu'ils regardent !"

Est-ce que ça veut dire que c'est OK si je ne le regarde pas ? Eh bien, ça va.

Soit dit en passant, je n'ai aucune objection à le « montrer ».

Plutôt...

Écoute, je peux avoir une si bonne femme à ma disposition ! Êtes-vous jaloux? Êtes-vous jaloux?

Très bien, très bien, je te pardonnerai autant que derrière les barreaux.

--C'est plutôt cool.

Je resterai en prison, mais je n'ai pas l'intention de m'inquiéter d'autre chose.

"Kya ! Kya ! Non ! Tu ne peux pas y aller ! Ah, là..."

J'ai caressé la partie d'Aleida qui devenait dure.

Les responsables se sont approchés et m'ont regardé avec des yeux injectés de sang.

Bon sang, bang.

J'ai entendu le bruit d'une porte en fer qui s'ouvrait.

J'entends des pas venant d'un endroit que je ne peux pas voir d'ici.

Le bruit de talons rapides marchant sur des pierres s'approcha du passage.

"Ah ! Orion-san ! Super ! Nous vous avons trouvé ! C'était un désastre total d'être mis dans un endroit comme celui-ci !"

C'est Liz qui est apparue. Il est membre de la guilde des aventuriers dont j'ai toujours été proche.

Mais il devait être dans une ville lointaine, alors comment ?

À propos, nous avons la magie de la téléportation, donc nous pouvons même voir nos visages dans cette ville.

"J'ai reçu une demande, alors j'ai immédiatement survolé. Il y a une équipe de téléportation entre les guildes."

Oh. Je vois. Il y a cinquante ans, on ne pouvait les voir qu'au fond des ruines, mais aujourd'hui, ils sont si populaires.

"Vous les gars... donnez-moi d'abord votre pantalon !"

Liz résume la situation.

Les geôliers ont d'abord remonté son pantalon. Devenez droit et immobile.

"Ces gens. Sortez-les d'ici immédiatement."

"Non, mais-"

"Vous les gars. Savez-vous ce que vous avez fait ? Vous avez emprisonné un vrai, véritable, véritable grand sage ?"

Les visages des geôliers ont changé.

C'était comme s'il comprenait enfin ce qui se passait.

C'est pour ça qu'on s'est détendu, non ?

Même si c'est réel, ou même la personne elle-même, c'est tellement cool, n'est-ce pas ?

C'est stupide.

"Hé. Grand Sage. Cela devient un sujet brûlant."

J'ai enroulé mes bras et mes jambes comme un enfant et j'ai secoué Maureen, qui dormait profondément, pour la réveiller.

"Ah... Oui. Je vais préparer le petit-déjeuner tout de suite..."

Je suis à moitié endormi.

Moé.

Pouvoir dormir quand on peut dormir est la qualité d'un aventurier.

Maureen était en prison, incapable de faire quoi que ce soit, et lorsqu'elle avait du temps libre, elle s'endormait paisiblement. C'est ce que j'entends par le nom d'un aventurier.

Maureen se frottait le visage et s'étirait.

Puis, tout à coup, son visage redevint celui d’un parfait surhumain.

"Je suis heureux de voir que le malentendu a été résolu. Soyez assuré que je demanderai dûment que vos peines soient commuées."

Dites quelque chose de généreux à quelqu'un qui vous a mal traité.

Nous avons quitté la prison en affichant la dignité du grand sage et de ses compagnons.