Chapitre 67: Chapitre 67 (FR)

Salon habituel. C'est l'après-midi habituel.

Je me suis assis sur le canapé, les pieds posés sur la table et j'ai lu les documents que Liz m'avait donnés.

"Orion... Ashi. Non. Tu vas te mettre en colère ?"

"Oh. C'est vrai... Merci. Suke."

Skeletia me l'a dit, alors j'ai baissé mes pieds de la table.

Maureen n'a jamais dit quelque chose de pareil. Quant à moi, tu peux faire ce que tu veux. C'est donc vraiment utile pour moi d'entendre cela de votre part.

"Attendez ! Quelle est la différence dans la façon dont les gens réagissent à cela ? Quand je dis cela, ils disent : "Tu es un chien inutile et ennuyeux !" Pourquoi me demandes-tu simplement si c'est Suke-san ?"

Mon chien inutile. Vraiment bruyant.

Tu as dit quelque chose l'autre jour, et j'ai pensé que c'était logique, alors j'ai décidé de changer mes habitudes, et je l'ai dit accidentellement, et Skeletia m'a probablement alerté tout à l'heure.

"Alors. Qu'est-ce que tu lisais ?"

"Tout va bien."

"Tu es méchant, n'est-ce pas?"

Avez-vous déjà fait ça auparavant ?

"Encore une fois, est-ce que tu fais quelque chose pour moi?"

"dents?"

Je lui ai montré le document que j'ai appelé Pirari.

C'était un diagramme évolutif des monstres de la famille des araignées.

"Hein ? Hein ? Ce n'était pas moi... c'était Suke-san... ?"

"Comme vous pouvez le voir. --Reculez. Mauvais chien. Maison."

"Héan..."

Aleida va là-bas et Skeletia reste.

Ma fille, qui s’affirme plus modestement, penche la tête et me regarde.

L'évolution de Skeletia arrive bientôt.

Ce n'est pas l'évolution finale... mais ce n'est toujours pas là du tout. La cible immédiate du type Skeletia était un type de monstre appelé « Arachné ».

Avant la finale, j'ai demandé à Liz d'enquêter sur les conditions d'évolution vers Arachné.

Les gens changent de travail. En tant que niveau 1 d’un autre travail, je redeviendrai plus fort.

Au lieu de cela, les monstres évoluent. Il devient le niveau 1 d'une autre espèce et redevient plus fort.

Skeletia est à moitié monstre. Il peut donc évoluer comme un monstre.

Skeletia, qui est à moitié japonaise, a continué à évoluer vers une race qui peut continuer à être à moitié japonaise.

En commençant par Half Skeletia, il continue d'évoluer vers Half Elexis et Half Taratect. Il s'agit d'une classe supérieure de l'espèce Skeletia, et a la particularité d'« interagir » avec les humains.

Jusqu'à présent, j'ai choisi des espèces à moitié capables parce qu'elles se trouvaient à mi-chemin de ma destination... Et bien, c'est probablement parce qu'elles ont accepté mon "espoir".

D'après le sens esthétique de Skeletia, il ne doit pas nécessairement s'agir de l'apparence d'une belle fille ; même l’apparence d’une araignée géante massive et parfaitement parfaite est souvent saluée comme étant « cool ».

Donc le problème vient de moi.

J'adore Skeletia. Je peux également vous assurer que je continuerai à vous aimer quelle que soit la forme que vous prendrez. Il est cependant difficile de dire si cela sera possible ou non, car de nombreux facteurs physiologiques sont impliqués.

J'ai essayé d'imaginer Skeletia complètement transformée en femelle araignée, mais... je ne sais pas si je peux le faire ou non.

Si c'est une harpie, c'est tout à fait acceptable et même bienvenu.

La prochaine destination de l'évolution était Arachné.

Arachne est un monstre assez puissant.

Lorsqu’il arrive à ce point, il entre dans un domaine où il peut être qualifié de classe supérieure dans l’industrie des héros.

Eh bien, même s'il s'agit d'une espèce de haut rang, dans le Château du Roi Démon, elle est traitée comme un monstre.

Arachne, dont le niveau était imparable, était assez forte.

Le héros attaqua et, à sa grande surprise, il ne mourut pas d'un seul coup.

Et surtout, elle était une « beauté ». C'était si beau qu'on ne pouvait s'empêcher de l'admirer si ce n'était pas pendant une bataille.

--Cependant, seulement le haut du corps.

Arachné est une belle femme avec un haut du corps artificiellement beau, mais le bas de son corps est celui d'une araignée. C'était ce genre de monstre.

Il n’y a pas de « moitié » chez cette espèce.

Ce sont tous des monstres féminins. Je peux interagir avec les gens. Teyuuka ? Vous pouvez interagir avec n’importe quelle personne, même si ce n’est pas une personne. Ensuite, ils produisent des enfants, mais tous les enfants deviennent « Arachné ». Il n'y a donc pas de peuple à moitié japonais.

La partie inférieure du corps en forme d'araignée peut être pliée et déformée pour imiter le mimétisme. On dit qu’il est possible d’imiter la forme appropriée à la race de la personne avec laquelle elle interagit. Lorsqu'il est adapté à une personne, il devient la moitié inférieure du corps humain.

Si tel est le cas, je peux dire « oui » en toute confiance.

J'aimerais également essayer la version araignée du bas du corps.

"Les conditions d'évolution vers Arachné ont été révélées..."

J'ai tapoté le texte que je lisais avec le dos de ma main.

"Mais ça... c'est une chose gênante."

"Suke. Ha... Est-ce que c'est gênant ?"

"C'est différent. Les conditions de changement de métier sont gênantes. Même si le niveau 1 d'Elexis et Taratect est bon, en plus de ça, il y a une certaine résistance particulière..."

"Tokushu ? Quoi... Taisei ?"

"C'est ça. Résistance spéciale."

"Quel genre ? Celui-là ?"

« C'est ça, n'est-ce pas ? C'est le genre de chose qui vous dit de maîtriser le diable et de le maîtriser, comme je l'ai fait, n'est-ce pas ?

» dit Aleida.

"C'était une condition gênante, mais celle-ci l'est encore plus. C'est ce qu'on appelle une résistance rare."

"Une résistance rare ? Feu, glace, poison, quelque chose comme ça ?"

"Des choses comme celle-là ne sont pas rares du tout. Les poisons sont courants. Le feu et la glace augmenteront naturellement si vous êtes touché par la magie. Il ne sera donc pas difficile d'augmenter votre résistance à ce type de magie."

"Non, c'est un combat. Mais ça a été un combat. J'ai failli mourir empoisonné plusieurs fois."

Dans l’industrie des héros, vous n’aurez pas ce genre de problèmes. Qu'il s'agisse du poison ou du feu, si vous voulez aller au-delà de la résistance à la « nullité », combien d'ennuis devrez-vous endurer ?

Eh bien, c'est bien...

"...Et alors ? Quel genre de résistance rare ?"

"C'est un aphrodisiaque."

"Ouah..."

Je me suis levé du canapé.

"Suke. --Allons-y."

"Ouais. Suke. Ha. Avec Orion. Ensemble."

Skeltia se lève d'un bond et vient à côté de moi.

"Je... je n'y vais pas !"

"Ah. Tu n'es pas obligé de venir."

"Hein ? Est-ce que ça va ?"

"Vous serez un obstacle. C'est en premier lieu une condition pour l'évolution de Skeletia. Rentrez chez vous et attendez."

"S'il te plaît, arrête de m'appeler comme ça... mais j'attendrai."

◇

Skeletia et moi étions venus dans une certaine grotte pour obtenir une résistance rare.

"Oh. Je suis là. Je suis là."

Deux yeux brillaient partout, sur les parois de la grotte, et sur les côtés.

C'était l'habitat d'un monstre appelé "Lamia".

Lamia est appelée une belle femme dont le bas du corps est un serpent et le haut du corps est un humain, mais en réalité, elle n'est pas si belle.

En particulier, les espèces mineures qui affluaient immédiatement après être entrées dans la grotte n'avaient qu'un œil, un nez et une bouche, et bien qu'elles aient des cheveux, leurs visages étaient toujours d'apparence quelque peu monstrueuse.

Cependant, si « Charm » et « Aphrodisiaque » étaient utilisés, ce serait une autre histoire.

Peu importe à quel point le monstre est laid, il peut être considéré comme une femme extrêmement belle.

À propos, pour le bien de l'honneur de Lamia, Lamia n'est pas la seule à avoir une apparence décevante. Les principales espèces sont vraiment belles. Je sais que. Surtout, il y a bien longtemps, quand j'étais un héros, avec la princesse de Lamia... Oups. Est-ce important maintenant ?

Il y avait des dizaines de lamias autour de nous.

Il a utilisé à la fois le « charme » et le « aphrodisiaque » sur nous.

Puisque nous sommes totalement imperturbables, des dizaines d’entre eux nous comblent à la fois de fascination et d’aphrodisia.

Nous nous enfonçons plus profondément dans leur tanière.

Le nombre augmente.

D’ailleurs, charme et aphrodisiaque sont synonymes de succube.

Aleida avait récemment réussi à contrôler une succube, mais lorsqu'elle essayait de l'invoquer, son « aphrodisiaque » ne fonctionnait que sur les hommes. Afin d'augmenter la résistance de la femelle Skeletia, le démon obscène mâle Incubus est nécessaire.

Je n'ai aucun lien avec cela. Même si j'en trouvais un ou deux, je me demande combien de temps il faudrait pour amener les chiffres au niveau requis...

Après tout, le terrier de cette lamia est probablement la meilleure solution.

Au fait, je suis juste là pour améliorer mes compétences, donc je n'ai fait aucun combat.

Peut-être sont-ils conscients de la différence de force entre nous, mais ils ne sont pas directement intervenus.

Leur seule chance de victoire est soit de nous « fasciner », soit de nous faire perdre la tête grâce aux aphrodisiaques.

"Êtes-vous d'accord?"

J'ai appelé Skeletia.

"Daijo... mais..."

Le front de Skeltia était trempé de sueur.

Mes jambes tremblent et j’ai du mal à marcher.

Je me suis inquiété et j'ai posé ma main sur son épaule...

Son corps tremblait, se contractait.

ah…….

Oh cher……. Quoi... le…….

Désolé.

Appuyée contre le mur de la grotte, Skeletia, qui respirait fort à plusieurs reprises, se reposa un peu.

Pendant ce temps, la fascination et l’aphrodisia continuent de couler.

Lorsque j'utilise ma compétence spéciale pour ouvrir la fenêtre d'état et vérifier l'état de mon acquisition de résistance...

Même s’il a légèrement augmenté, il n’a toujours pas atteint le nombre requis.

Contrairement aux choses courantes comme le feu, la glace et le poison, la résistance aux charmes et aux aphrodisiaques est extrêmement difficile à augmenter. Même s'il y a une différence de niveau, elle ne peut pas être complètement annulée et sera affectée.

Pour être honnête, je commence à me sentir un peu bizarre.

Squelette...

Une pellicule de sueur s'était formée sur son front et sur ses bras nus. Sa petite poitrine bougeait de haut en bas...

Il n'y a pas que votre peau qui est humide. Les guêtres qu'il portait étaient également trempées.

Des gouttelettes tombent sur le sol, à mes pieds. Des taches noires sont parsemées le long du chemin que j'ai parcouru.

"... Orion."

Skeltia m'a regardé avec des yeux humides.

J'ai complètement compris ce que ces yeux me disaient.

"C'est dommage. Je ne peux pas te retenir ici. Sois patient."

Comme prévu, je ne pense pas pouvoir rentrer chez moi en toute sécurité si quelque chose se produit dans un endroit comme celui-ci.

Il y en avait des dizaines tout autour de moi – non, déjà des centaines ? Il est entouré d'un grand nombre de lamia. Ils sont en colère contre les intrus qui sont entrés dans leur tanière.

Nous n’avons tué aucun d’entre eux, ni blessé aucun d’entre eux…

Mais sa fierté a dû être réduite en lambeaux.

Lorsqu’on chasse une lamia, la première étape consiste à la charmer.

Cette compétence mortelle ne fonctionne pas...

"Suke... Ha. Je vais être patient. Je vais... ?"

Skeletia avait du mal à sourire.

Sa force était si forte que j'avais envie de le pousser vers le bas sur-le-champ, mais...

Même si Skeletia fait de son mieux, je ne risque pas de tomber dans un aphrodisiaque.

Nous avons enduré. J'ai enduré.

Et enfin...

Dans la fenêtre d'état que moi seul peux voir, la valeur de résistance de Skeletia a augmenté de un.

"D'accord. Vous avez atteint votre objectif. Cela suffit."

"Fuwan..."

Skeltia s'effondra sur place, comme si elle avait perdu son sang-froid.

Les lamias les entourent toujours, gardant leurs distances.

L’endroit où nous nous trouvons actuellement est au plus profond du terrier. On peut aussi apercevoir ici et là de belles espèces aristocratiques.

J'ai soulevé le petit corps de Skeletia dans un « câlin de princesse ».

Puis il commença à lancer un sort de téléportation pour rentrer chez lui.

Le sort est terminé, attendez un instant.

La foule des lamias s'ouvrit et une très belle lamia apparut.

J'ai reconnu le visage de cette lamia qui semblait appartenir à la famille royale.

Je donne un signal rapide avec mon doigt.

Au moment où je l'ai salué avec un « à bientôt » enjoué.

Après avoir terminé le sort, nous sommes retournés au manoir.

"Bienvenue à la maison."

Maureen est sortie du manoir et m'attendait. Aleida est également derrière elle.

Je m'inquiète pour Skeletia, qui est dans mes bras. Quand j’acquiesce, je vois un air soulagé sur son visage.

"Voulez-vous d'abord prendre un bain ? Ou voulez-vous vous reposer ?"

Les deux sont des échecs.

J'ai emmené Skeltia, qui était habillée comme une princesse, directement dans la chambre.

◇

Après ça, nous avons eu des relations sexuelles folles.

Oh non. C'était incroyable. Sérieusement.