Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

"Hé, hé, les gars. Vous feriez mieux d'arrêter."

C'est ce que j'ai dit aux soldats hommes-poissons qui m'entouraient.

C'était une bonne idée d'aller au royaume des sirènes pour rassembler des troupes pour la bataille des poulpes...

Dès mon entrée, j'ai été entouré d'un grand nombre de soldats.

Nous entourant de lances à trois pointes pointées vers nous se trouvaient des demi-hommes, avec le haut du corps d'un poisson et des jambes humaines.

De grands yeux vers lesquels je ne sais pas où ils font face bougent de manière instable et me regardent.

C'est assez effrayant d'établir un contact visuel avec un poisson mort, mais c'est encore plus effrayant d'établir un contact visuel avec un poisson vivant.

La sirène s'accroche fermement à mon bras.

Ces demi-sirènes sont peut-être des soldats de leur propre pays, mais pour une raison quelconque, elles semblent en avoir peur.

Les soldats mi-hommes se retournent contre moi.

Tuez ceux qui s'opposent à vous. ――Cependant, même si c'est ma politique, je ne pense pas que ce serait une bonne idée de tuer les soldats de mon propre pays féminin sans en connaître la raison.

C'est pourquoi je vous préviens de ne pas le faire...

"Hé ? Est-ce que c'est bien de tuer ça ?"

J'aimerais pouvoir me contrôler. Espèce de chien stupide. Ne le dites pas avec un visage maussade.

Eh bien, c'est moi qui leur ai appris à "tuer l'ennemi"...

« ※〒§◎s￠、＃￡s◇℃￥∽ー、‰Å☆★、♂♀♀♀♀、ΩΔω♯♭ !

Les demi-sirènes disent quelque chose. Il pointe une lance sur moi et fait toute une histoire.

Je ne sais pas de quoi tu parles.

Je pourrais demander à la sirène qui s'accroche à mon bras de me traduire...

Eh bien, c'est pénible, alors j'ai décidé d'acquérir la compétence <Langue Fishman>. Il n’y a pas de problème car il me reste beaucoup de points.

Même si vous n'avez pas besoin d'augmenter considérablement votre niveau de compétence, vous devriez au moins pouvoir avoir une conversation.

--Hé. J'ai la compétence.

"Rends-moi la princesse ! Espèce de kidnappeur !"

"Hé, hé. Soudain, traiter quelqu'un de criminel... ? Enlèvement ?"

Je me suis immédiatement tourné vers la princesse sirène à côté de moi.

Avec un soupir, la sirène se détourna.

"Est-ce que tu?!!"

"Parce que je voulais être avec Honey... ? Hein ? Pourquoi ? Chérie ? Le langage des sirènes ?"

"Je m'en fiche pour l'instant."

J'ai poussé la sirène vers le soldat.

"Dissiper le malentendu.—Tout de suite."

"Ah, euh... Commandant soldat ? Je n'ai pas été kidnappé... ?"

"Non ! Mais !? Il y avait une lettre de la princesse qui disait : "J'ai été kidnappée par cette personne."

"Euh, c'est..."

La sirène se tourne vers moi.

Je lui ai jeté un regard effrayé. Si tu ne parles pas correctement, je ne te retiendrai plus ! À contrecœur, elle s'est tournée vers le front et a dit aux soldats.

"Je suis désolé ! C'est un mensonge ! J'ai menti !"

"Eeeeeeeee ?!"

"Je suis tombée amoureuse de cette personne... ! Je voulais le suivre ! Mais ma mère était contre quand même ! C'est pour ça que je me suis enfuie de chez moi...!"

«Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee?!»

Les soldats sont en émoi lorsque la sirène sort.

"Eh bien, pour le moment... je-j'aimerais que vous veniez chez Sa Majesté la Reine..."

"Oui……"

La petite sirène baissa la tête avec découragement.

Il est ensuite emmené par les militaires.

Les soldats ne se souciaient pas de nous parce qu'ils savaient que je n'étais pas le kidnappeur, mais...

"J'ai aussi quelque chose à voir avec cette reine."

Quand j'ai dit cela, les soldats m'ont regardé avec méfiance.

◇

"Je vois que vous avez ramené ma fille. Je voudrais vous remercier."

Non. C'est différent.

En fait, je ne l'ai pas ramenée.

"Laissez-moi recevoir ma récompense."

c'est pourquoi. C'est différent.

Je ne suis pas venu ici parce que je voulais une récompense.

Bonjour, cette reine des sirènes.

On a l'impression qu'ils méprisent les autres races, en particulier les créatures au sol.

Eh bien, même les terriens se distinguent selon qu'ils se tiennent debout sur deux jambes ou non, et même parmi les personnes qui marchent debout, il existe de nombreuses discriminations et distinctions entre les gens, comme les demi-humains et les démons, donc même s'ils se sentent supérieurs en raison de leur capacité à respirer sous l'eau, il n'y a aucune raison de dire cela...

Nous utilisons actuellement le sort de respiration sous-marine. Pour les autochtones qui peuvent respirer par des branchies, cela peut sembler barbare et primitif.

Au fait, la reine des sirènes. C'était énorme.

La sirène mesure environ deux mètres de long du bout de sa tête au bout de sa queue. Si nous devions regarder uniquement le haut du corps, à l'exclusion de la nageoire caudale, cela équivaudrait à celui d'un adolescent --- eh bien, il fait plus de deux fois cette taille.

En d’autres termes, son corps mesure plus de cinq mètres.

La race des sirènes est-elle une créature qui continue de grandir tout au long de sa vie ? Les personnes âgées deviennent-elles plus grandes que les jeunes adultes ?

À l’exception de sa taille, la reine restait d’apparence juvénile.

Ils semblent être une espèce dont la taille change, mais pas leur apparence.

"Des trésors d'or et d'argent ? Des trésors anciens ? Obtenons-leur ce qu'ils veulent en récompense."

c'est pourquoi. Je n'ai pas vraiment de problèmes avec l'or, l'argent ou les objets magiques.

Dans le passé, ils ont peut-être construit un immense empire et prospéré, mais maintenant ils ont décliné et vivent dans un petit village caché au fond de l'océan, vivant dans la peur des poulpes, il est donc impossible qu'un trésor aussi énorme reste.

Leur fierté semble être la même qu’il y a des dizaines de milliers d’années.

"Mère ! Cette personne a été très gentille avec moi !"

La reine jeta un coup d'œil à sa fille. Puis il reporta son attention sur moi.

"-Alors, je n'exaucerai qu'un seul vœu. C'est ce que promet ma concubine, la reine de la grande tribu des sirènes."

D'une manière ou d'une autre, la note de mon souhait a été améliorée. Le rang est passé de « Je te donnerai des choses » à « Tout va bien ».

Mais est-ce vraiment acceptable de promettre quelque chose comme ça ?

Naturellement, j’ai décidé de dire ce qu’il fallait dire dans une situation comme celle-ci.

"Eh bien. Reine, je veux te serrer dans mes bras."

"……dents?"

La bouche de la reine était grande ouverte.

"Tu dis que tu veux faire l'amour."

"……dents?"

La reine avait toujours l'air de ne pas comprendre.

Les gardes mi-hommes autour de moi avaient également des visages vides et n'ont pas encore réagi.

Je pensais qu'il restait encore une dizaine de secondes avant que le sens atteigne mon cerveau et je suis devenu furieux, alors j'ai tourné la tête vers Aleida et Skeltia au lieu de vers Suke et Kaku à côté de moi.

Aleida tenait son visage dans ses mains de manière exagérée, comme pour dire : « C'est reparti ! »

Skeltia eut l'air déçu alors qu'il mettait le bout de son doigt dans sa bouche. --On dirait qu'il veut le manger. Une fois, j'ai entraîné Skeletia en lui disant : « Vous ne pouvez pas manger les gens, mais les monstres, c'est bien », mais les sirènes semblent être classées comme des « monstres » aux yeux de Skeletia.

"Hé, Aleida. Fais-le sans me tuer, d'accord ? --Si tu ne peux pas, remplace-moi par Meteor ou Eighty."

" Quoi, déjà ? Est-il soudainement devenu une bonne personne ? ... C'est dégoûtant, n'est-ce pas ? "

"Non. Je ne veux tout simplement pas réduire le nombre de soldats."

En étant amené chez la reine, j'avais fait une vague observation de la taille de ce village.

Il n’y a pas beaucoup de monde – il n’y a pas beaucoup de bouches de poissons.

Si nous tuons tous les soldats ici, notre force militaire sera considérablement réduite. Il n’y a qu’une telle population.

Ce n'est plus un « pays ». C'est si grand qu'on pourrait l'appeler un village.

"Aussi, Suke. Tue-le, d'accord ? Ne le mange pas. Si c'est du poisson, tu auras beaucoup à manger plus tard."

"D'accord. Yo."

Skeletia hocha la tête et...

"Sous l'eau. Guerre. Humeur... Ça va arriver."

Ce qui était autrefois une jambe humaine s'est détachée et est revenue au corps d'une araignée, puis repliée et transformée en queue de poisson.

Bien que la ligne de séparation demeure et que les écailles n'aient pas été reproduites, elle est fonctionnellement identique à la nageoire caudale d'une sirène.

Il utilise habilement la capacité de mimétisme d'Arachné. Skeletia, désormais en mode sirène, possède les mêmes capacités de combat sous-marin qu'une sirène.

"Moi. Je vais en prendre huit ici et huit d'entre eux. Suke-san. Tu ne peux pas en prendre plus de six, d'accord ?"

"Suke. Huit. Allons-y. Orion. Yaku. Tatsuyo."

Nos préparatifs de combat sont déjà terminés.

Les deux discutent de leur part.

A cette époque...

"W-w-w-wow ! À ma concubine ! Comment oses-tu parler comme ça- !!"

"J--Est-ce que vous vous moquez de Sa Majesté la Reine !!"

Comme si leur prise de conscience les avait finalement rattrapés, Sa Majesté et ses gardes devinrent enragés et laissèrent échapper un rugissement qui fit trembler l'eau de la salle.

"Mère ! ---C'est ma bien-aimée !!"

La sirène a sauté devant moi.

Heureusement, il semble prêt à se sacrifier pour me protéger.

Mais si je reste ici, je pourrais être blessé par les soldats de mon propre pays.

Je lui ai sucé la bouche, puis je l'ai poussée vers mes camarades soldats.

Les soldats faisaient encore du bruit à cause du baiser que nous venons d'avoir, mais je m'en fichais du tout.

"Oh non, tu ne peux pas être calme ? Sois juste calme."

Aleida s'avance en laissant échapper une voix exaspérée. Puisqu’il est sous l’eau, ses mouvements sont lents.

Je ne fais pas ça non plus pour causer des ennuis.

Cela omet simplement les progrès en cours de route.

Les sirènes sont une espèce qui entretient une relation particulière avec les mâles avec lesquels elles s'accouplent.

ah--. Motoi――.

Le simple fait de les élever ne suffira pas.

Par exemple, la grande reine autoproclamée semble s’être entourée de plusieurs mâles avec lesquels s’accoupler, mais ce n’est pas le cas.

On dit que les sirènes naissent avec une perle bleue dans les mains. Les sirènes utilisent ces perles comme accessoires et les portent quelque part sur leur corps.

Dans le cas de la Petite Sirène, elle se porte en collier.

Lorsqu'une sirène acquiert la « vraie joie », la couleur de sa perle devient rougeâtre.

La princesse sirène est devenue ma femme――et sa perle a pris une belle couleur de fleur de cerisier. Maintenant, il se balançait entre ses seins délicats.

J'ai changé la couleur de ses perles.

La raison pour laquelle je suis venu dans ce royaume des sirènes était d'obtenir la coopération de la tribu des sirènes.

Cependant, sans branchies ni nageoires, j'ai fini par être considéré comme une « créature terrestre ».

Même si vous faites peu de persuasion, vous ne pourrez pas gagner une confiance totale.

La seule façon de gagner rapidement la confiance est...

C'est jouir en elle puis avoir un orgasme qui l'amène à l'orgasme...

La tâche consistait à transformer en rouge les perles de la reine, qui étaient encore bleues.

Avant d’oser bouger, nous étions complètement encerclés par des soldats mi-hommes.

Non seulement les soldats qui étaient dans la salle depuis le début, mais aussi le nombre de soldats qui se sont précipités ont augmenté.

Aleida et Skeletia n'auront aucun problème pour leur part.

"Si tous ces gars se retirent, Queen, pourrai-je te baiser ?"

Dis-je en regardant autour de moi.

"Tu dis encore des bêtises comme ça !! --Oui ! Arrête ça ! Arrête ça !"

La bataille a commencé.

◇

La bataille est terminée.

L'eau est encore un peu trouble. La fumée de sang ne se dissipe pas facilement.

"Oui, oui, est-ce que quelqu'un d'autre est blessé ?"

Météore nage partout, à la recherche des blessés. Certains soldats mi-hommes lèvent la main. Mitya a nagé là-bas et a dit : « Ça fait mal, ça fait mal ! » La guérison du saint est classée comme un « miracle », donc n'importe quel sort fera l'affaire... Ne pouvons-nous pas faire quelque chose d'un peu plus ? Quel est ce sort ?

Ils constituent une force importante qui vous aide à chasser les poulpes. Je l'ai vaincu, mais je ne l'ai pas tué.

Tant que vous ne mourez pas, tout va bien. Après tout, il y a des saints et de grands sages. Si la personne est blessée, elle se rétablira complètement rapidement.

Même si je devais mourir, j’ai la magie de la résurrection, donc je peux la gérer d’une manière ou d’une autre.

Même si leurs PV sont entièrement récupérés, les soldats ne semblent pas avoir l'énergie nécessaire pour effectuer un match retour. Je suis complètement déprimé, faible comme un cadavre et je traverse constamment des hauts et des bas.

Les sirènes et demi-sirènes flottent-elles ou coulent-elles lorsqu'elles deviennent désespérées ?

Eh bien, en fait, cela ne pouvait pas être qualifié de bataille.

Skeletia, qui possède une grande maniabilité sous l'eau, vole les stocks de sirènes et de demi-hommes et utilise sa vitesse pour jouer avec ses adversaires.

Aleida brandissait l'épée sonique, ignorant la résistance de l'eau. La trajectoire de l’épée traverse l’eau. Pendant un instant, le mur d'eau qui avait été coupé fut écrasé par la pression de l'eau, créant une onde de choc, et même ceux qui avaient échappé à la coupure furent écrasés par le débit d'eau.

Aucun d’eux n’était sérieux du tout. S’ils étaient sérieux, des dizaines de cadavres démembrés seraient mélangés. À présent, l’eau dans cette salle aurait atteint la quantité idéale.

Skeletia regardait les filets qui flottaient partout.

C'est un morceau d'un des soldats. C'est la partie mi-homme.

À première vue, cela ressemble à du « sashimi ».

Skeletia ouvrit la bouche. --Il est entré dans ma bouche.

Ah ! Je l'ai mangé ! Je l'ai mangé !

Quand je l'ai pointé du doigt, Skeltia a fait semblant de ne rien savoir : "Tu n'as pas mangé ? Tu ne sais pas ?" sur son visage.

Tu ne peux pas y aller, tu ne peux pas y aller. Ne le mange pas !

"Qu'est-ce que tu comptes faire de ta concubine...?"

J'entends une voix et je tourne rapidement la tête.

La reine des sirènes regarda avec lassitude la dévastation qui couvrait toute la salle.

Les fiers soldats ont non seulement été traités comme des enfants, mais ils ont également été traités comme des appâts et ont été expulsés, et je suppose qu'ils ont finalement compris la différence de force entre nous.

Je suppose qu'il a finalement reconnu la « réalité ».

Voici le conquérant. Et l’autre camp a décidé de se rendre sans condition.

"Je te l'ai dit plus tôt, n'est-ce pas ? Je vais te tenir."

Je dois t'apprendre la joie d'une femme.

"H-Une chose ! Je... j'ai une faveur à te demander."

"Quoi?"

"Soyez gentil... Tamore."

Je lui souris gentiment en retour.

Je suis plutôt gentil avec mes femmes et les femmes qui deviennent mes femmes.

◇

En conclusion...

Ouais. Je détestais ça.

Je pensais que c'était un fil de discussion, mais c'était complètement nouveau pour moi.

De plus, la reine était en fait plutôt masochiste.

Je me suis réveillé avec un fétichisme sexuel dont je ne connaissais même pas l'existence et je me suis perdu dans le plaisir.

La perle a été teinte d’un beau pourpre.

La couleur de la sirène était rouge cerise, mais celle de la reine était rouge sang. Même au sein d’une même famille rouge, la couleur semble changer en fonction de la « propension » de chaque individu.

La reine, qui m'a reconnu comme un "mâle", est devenue complètement douce et capable de mieux comprendre les choses.

Finalement, j'ai pu aborder le sujet principal.

Ma stratégie consistait à utiliser les pirates sur la mer comme force de harponnage finale, et les sirènes sous la mer comme « leurres » pour attirer l'autre partie.

En termes de vitesse sous-marine, les sirènes et demi-sirènes sont toujours supérieures.

La seule chose à laquelle je peux comparer est Skeletia, qui s'est transformé en mode sous-marin.

Ce problème était à l’origine un problème entre les sirènes et les pirates. Cela ne me dérange pas si vous m'aidez un peu.

Nous serons en combat direct avec le « démon marin » le plus dangereux.

on y va. Je suis prêt.

Il ne reste plus qu'à aller au combat.