Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

Chunk chun chun.

Moineau le matin dans un autre monde ? --J'ai été réveillé par la voix d'un petit oiseau. Ils affluent vers la fenêtre, gazouillent et bruissent, ce qui en fait un réveil parfait.

"Hein?"

J'ai d'abord vérifié le corps féminin endormi à côté de moi. Ouais. D'accord. Oui, il y en a.

Je me suis bien amusé hier soir.

Hier soir, je me suis senti un peu plus épuisé que d'habitude. Je l'ai rendu un peu trop intense.

Morin était épuisée et dormait comme un cadavre, et ne se réveillerait pas même si elle faisait quelque chose comme ça. Cela n'arriverait-il pas si je faisais quelque chose comme ça ? Est-ce que cela arrivera vraiment ?

C'est à ce moment-là que j'ai commencé à penser aux « mauvaises choses »...

"Bonjour, Maître."

Une voix claire résonne dans un coin de la pièce. La voix de Maureen est un alto grave, mais celle de celle-ci est un peu plus haute que cela. Quelque chose comme une mezzo-soprano.

Il semble que même les filles traversent des périodes de changement de voix.

"Ah, ah... Bonjour."

Répondis-je, essayant de cacher le fait que j'étais surpris et nerveux.

Même s’il était immobile comme une figurine dans un coin de la pièce, si vous parliez soudainement, cela vous surprendrait probablement.

"La nuit dernière, Maître a eu une très forte pluie, donc il ne peut pas bouger. Pourriez-vous s'il vous plaît le laisser dormir un peu plus longtemps ?"

"Ah. Ouais."

La jeune fille, qui était assise comme une poupée sur une chaise dans un coin de la pièce, sans bouger d'un pouce, se leva sans faire aucun mouvement préalable.

Tout d’abord, faites quelques exercices de flexibilité pour vos bras, votre cou et le haut de votre corps.

En raison de la structure du corps humain, il semble que si vous ne bougez pas, votre corps deviendra plus fort. Ce n'est pas un robot ou quoi que ce soit, donc je me sens un peu soulagé.

« Je vais préparer le repas ici. Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez manger ?

"Je veux te manger."

"Hier soir. Tu n'as pas beaucoup mangé ?"

Le bâillon du vieil homme que j'ai osé tirer a reçu une réponse impassible. C'est un peu triste.

D'ailleurs, en ce moment, mes mains me massent.

Pourtant, ce n'est pas Morin... mais il n'y a aucun changement dans le visage de Comorin.

Ne bougez pas vos sourcils. Même si j’essaie de le gratter ou de le pousser un peu plus fort, il n’y a toujours aucun changement.

Son visage de poupée ne bougea même pas.

Hier soir, j'avais plus chaud que d'habitude... Bon, qu'est-ce qu'il y a ? Autrement dit, c'est parce que Comorin participait.

Non, je n'ai pas "participé". Je n'ai même pas mis le doigt dessus directement.

Comorin, de son côté, était assise comme une poupée dans un coin de la pièce, les yeux ouverts, observant l'action qui se déroulait sur le lit.

et--. «Si vous regardez les choses d'un point de vue extérieur, cela semble plutôt ridicule», a-t-il déclaré. D'une voix de fille, elle fit un commentaire calme et précis. Un autre a dit : « Cela ressemble à une grenouille couchée sur le dos, ce qui porte malheur. » « Je comprends maintenant pourquoi on l'appelle style chien. » J'ai fini par recevoir des critiques pour chaque position.

Ça y est encore... Quelque chose... C'est terriblement frais....

J'étais plus agité que d'habitude. Je l'ai touché avec mes mains, j'ai fait toutes sortes de choses et j'ai tout versé dans le corps de cette femme.

Le résultat ce matin était le suivant.

Le corps adulte de Maureen était épuisé même après une nuit. Je ne pense pas aux questions de personnel. Je suis allé un peu trop loin.

« Je suis heureux que le Maître semble en être satisfait. Cela semble être bien reçu, alors allons-nous continuer à faire des choses comme ça à l'avenir ?

"Hmm… Non… Eh bien, quoi… C'est quoi…"

Comme prévu, je n'ai pas vraiment le passe-temps de montrer de tels actes à une fille de cet âge.

Cependant, dans ce cas, il s'agit de « la personne elle-même ».

Je suis partagé entre mon éthique et mes envies.

Après s'être trop inquiété, eh bien. J'ai décidé de vivre du côté du désir.

Ma devise est de ne pas être trop dur avec moi-même.

Ouais! D'accord! Ne vous inquiétez pas pour vous !

"Si ça ne te dérange pas, je serais heureux si tu pouvais m'aimer aussi."

» dit Maureen en écartant les bras sur les côtés. Même si j'écarte les bras, ils restent petits.

"Non, non, non. C'est fini. Il est encore tôt."

"Est-ce vrai ? Je suis assez vieux pour me marier au milieu de nulle part. Y a-t-il un problème ?"

"Peut-être que c'est le cas dans ce monde. Là-bas... Ouais. C'est ça. C'est un sens de l'éthique enraciné."

"Je suis un peu surpris que Maître ait le sens de l'éthique."

Quand les mots durs apparaissent sur le visage de la fille... C'est un peu insupportable.

J'ai l'impression d'avoir découvert un passe-temps étrange.

--C'est pour ça que c'est si mauvais !

"Bref, trois ans !... Non, deux ans. Deux ans, ce n'est pas bon."

"Pourquoi passez-vous un an là-bas ? Pourquoi ne lui donnez-vous pas un peu plus de temps ? Si vous y passez un an, puis six mois, puis trois mois, alors il n'y aura pas beaucoup de différence."

Parlez de manière mature avec le visage d’un enfant. On n’y peut rien puisque c’est Maureen elle-même.

La fille Morin, « Comorin »...

Qu'est-ce que "Morin", le Morin adulte ?

--C'était la même personne.

Au sens littéral du terme.

Un esprit fait bouger deux corps.

Ce n'est pas quelque chose qu'une personne normale pourrait faire, mais l'esprit inhumain de Morin est énorme. Ce genre de chose peut être fait.

Cependant, il est difficile d’exprimer des expressions faciales, et lorsque deux personnes bougent en même temps, l’une d’elles devient inexpressive.

À l'heure actuelle, le corps principal - ou plutôt le corps adulte que j'utilise depuis longtemps a été compromis, de sorte que seul le plus petit bouge librement.

La véritable identité de Morin est quelque chose que j'ai finalement appris l'autre jour. Je n'avais fait qu'une « supposition », et cette « supposition » s'est avérée exacte.

Morin était un « ego » qui germait dans le « monde » lui-même.

Il existe de nombreux cas dans lesquels les « choses » ont une conscience.

C’est quelque chose qui n’est pas bien connu du grand public. Fondamentalement, toutes les « choses » ont une conscience.

Cependant, les objets qui ont un niveau élevé de conscience de soi qui permet la conversation sont limités aux objets magiques de haute qualité dotés d'un puissant pouvoir magique, ou aux objets anciens qui existent depuis longtemps.

Je ne sais pas quand le « monde » est né, mais il est certain qu'il existe depuis plus longtemps que toute autre chose dans ce monde.

Donc, naturellement, le « monde » avait une « conscience ».

Le « monde » conscient en est finalement venu à souhaiter sa propre survie.

Jusque-là, les « crises » avaient frappé le « monde » à de nombreuses reprises. Et il a été sauvé par « coïncidence ».

L'existence de la classe de seigneur démon et de la classe de héros semble se produire naturellement, et le seigneur démon est apparu à plusieurs reprises, pour ensuite être vaincu par le héros qui vient d'apparaître.

Même dans la conscience du monde, il existe un « instinct de survie ». Il existe un désir de continuer à exister.

Par conséquent, la conscience du monde a essayé de transformer la « coïncidence » en « inévitable ».

C'est ainsi qu'il créa l'Arbre du Monde.

Le « fruit » qui pousse sur l’Arbre du Monde produit un « corps » qui est le même que celui des « humains » vivant dans le monde.

La conscience du monde était si immense qu’il était impossible de communiquer avec les humains en l’état. Le niveau de réflexion était trop différent.

Il s'agissait d'un « contact » qui pouvait à peine donner une vague forme de « révélation » aux rêves d'un nombre très limité de prophètes de haut niveau.

Les mondes des gens sont dirigés par des gens. Ainsi, pour intervenir directement, il fallait devenir un « humain ».

Dans le langage du monde moderne là-bas, cela ressemble à « un terminal humanoïde organique pour les humains ». --C'est ça Morin.

C'est pourquoi la conscience du monde――Morin avait un « corps ».

La « forme de l'esprit » est déterminée par la « forme du corps ».

Il semble qu'en possédant un corps humain, le monde a pu vraiment comprendre « les humains ».

Vous ne pourrez jamais comprendre les « êtres humains », qui ont deux membres et une paire d’yeux et ne peuvent que ramper sur le sol, à moins d’entrer dans ce même corps estropié et de vivre du même point de vue.

Après avoir obtenu un corps humain, j'ai finalement compris pourquoi donner une « révélation » au prophète ne fonctionnait pas.

--Je le dis. "Les prophètes n'ont aucun pouvoir"

Cependant, à mon avis, Morin ne comprenait toujours pas les humains.

Le vieux Morin était un peu plus inhumain. Il ne montre pas un seul sourire. Les mots qui sortent de sa bouche sont trop rationnels et n’ont aucune touche humaine. Un emploi du temps chargé où chaque minute compte. Un parcours d'entraînement entièrement rationalisé et unique, juste pour vaincre le Roi Démon.

Le taux de marge dans le barème est de 0,2 %.

J'étais sous sa « protection » et j'étais occupé à graver de gros mots dans le bois.

« À quoi pensez-vous, Maître ?

Viens t'asseoir sur moi, dit Comorin.

À travers le futon――Comorin est venu s'asseoir sur ma taille alors que je me levais sur le lit. La jupe petite taille de mon uniforme de femme de chambre s'étalait comme une fleur et me touchait. Même si c'était à travers le futon.

"Que fais-tu?"

"C'est une tentation."

"Hahahaha. Tu es un idiot. Penses-tu que ce genre de tentation fonctionnera ?"

"Tu es réveillé."

Tout est visible.

Oui, c'est arrivé, mais qu'est-ce que c'est ?

"Si vous ne pouvez pas utiliser celui-ci, utilisez celui-là."

Comorin s'est lâché et a pointé son menton vers mon grand corps endormi.

"Je vais préparer le petit-déjeuner. Je descends."

"Euh, euh..."

"Oh, c'est vrai, Maître. Je prends un bain ce soir, alors prenons un bain ensemble. Je vais vous laver le dos et vous le donner."

"Euh, euh..."

Après avoir dit cela, Comorin quitta la pièce.

Je me demande qui va prendre un bain ensemble.

Et bien sûr, ce n’est pas seulement votre dos qui est lavé.

Il semble que ma maîtrise de soi sera à nouveau mise à l’épreuve.

Maureen (grande) dort à côté de moi. Elle est comme hier soir, donc elle est complètement nue.

mais--. Quand quelqu'un vous demande d'utiliser le service, vous dites oui et décidez de l'utiliser... non……. Est-ce que ça va ? Être attaqué dans son sommeil, c'est ce que l'on pourrait appeler un rêve d'homme...

Cependant, je n'ai pas tendu la main pour toucher le corps de la femme, qui dormait paisiblement.

"Hé"

Au lieu de cela, il a jeté sa voix au plafond.

Un bruit sourd, un bruit sourd, un son résonna.

La personne cachée dans le plafond dormait probablement. Ou peut-être qu'il se livrait à quelque chose de méchant.

La raison pour laquelle je n'ai pas touché Morin (grand) n'était pas parce que j'étais égoïste.

Je me remettais à peine de la fatigue de la nuit dernière.

« Ah, euh… tu m'appelles ?

Les panneaux du plafond s'ouvrent et un visage embarrassant apparaît.

Son visage excité ressemblait à, oh, était-ce vraiment ce dernier ? J'ai été surpris, mais ce n'était que pour un instant.

"Allez. Je vais te tenir."

Après cela, nous avons eu des relations sexuelles folles.