Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

Ma façon préférée de me détendre ces jours-ci est d'étendre ma chaise longue et de lire sur la pelouse du Jardin Suspendu surplombant la mer de nuages.

Ce moment de détente...

"Oui. Oui. Salut. Taaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Il y a quelqu'un qui crie et m'interrompt.

La « pratique » est une méthode d'entraînement efficace pour les débutants, mais on la voit rarement à notre niveau.

C'est une théorie bien établie dans l'industrie des héros selon laquelle il n'existe pas de meilleure méthode d'entraînement que le combat réel.

"Comme attendu de l'épée sacrée Orion. Elle peut couper l'air."

Aleida dit quelque chose.

En fait, l’air est vif. Le vortex de vide qui était créé à chaque fois qu’Aleida balançait son épée flottait toujours.

J'ai agité ma main pour annuler le vortex qui avait dérivé à proximité.

À propos, si vous pouvez viser et lancer ce vortex de vide, cela devient une technique d'attaque.

"Au fait... Oma. Qu'est-ce que tu viens d'attraper ?"

"Hein ? Quoi ?"

Aleida, qui était sur le point de reprendre son swing normal, posa cette question.

"Alors, qu'est-ce que tu viens d'attraper ?"

Je viens de dire quelque chose qu'il ne faut pas ignorer...

"Hein ? Tu as dit quelque chose ?"

"Je te l'ai dit. Quel nom étrange pour cette épée."

"Ah, l'épée sacrée Orion ?"

"C'est ça!"

J'ai crié.

Je viens de le dire.

Je l'avais manqué la dernière fois, mais cette fois je l'ai encore laissé échapper.

C'est là que les choses doivent être corrigées.

"Ne donnez pas de noms aux gens sans autorisation ! Espèce d'idiot !"

"Je suis une femme, donc je ne pense pas que je sois un salaud."

"Je m'en fiche pour le moment ! C'est le nom de l'épée ! C'est l'inscription !"

« C'est une épée fabriquée par Orion, donc c'est Orion, n'est-ce pas ?

"Je n'ai pas donné de nom à cette épée. Elle n'est pas signée. Elle est produite en série. Elle est bon marché."

Même si on l’appelle une épée sacrée, il s’agit d’un objet produit en série qui peut à peine démontrer ses vibrations sacrées.

De plus, le forgeron principal était Morin, et je n'étais qu'un assistant qui jouait un rôle.

--Mais je n'ai rien dit à ce sujet. Ce stupide chien pense que c'est l'épée que j'ai frappée.

"D'accord, donne-moi un nom."

"Non, je refuse."

Comment pouvait-on donner un nom à une épée qui n’était qu’un assistant ? Dis ça à Maureen.

« Ensuite, vous pouvez le nommer comme vous le souhaitez. »

Dès la fin de la conversation, Aleida tourna vers moi ses longs cheveux.

Revenez ensuite au swing.

"Ei. Ei. Salut. Taa."

C'est pourquoi les swings d'entraînement ne sont d'aucune utilité dans notre industrie des héros.

Je me suis levé de ma chaise longue.

J'ai marché jusqu'à un arbre qui poussait à proximité.

Et parler.

"～～――、～～～――、～～～～～――"

C'est un langage spirituel.

Les « arbres » qui poussent dans ce jardin suspendu appartiennent tous à la classe des arbres sacrés.

Cette île flottante était à l'origine un « lieu sacré » dans le village des elfes. Même un seul arbre dans un fourré possède une certaine « spiritualité ».

J'ai décidé de négocier avec eux et de recevoir une succursale.

"Je l'aurai."

Coupez les branches d'épaisseur raisonnable avec un couteau à main.

Après avoir laissé tomber une brindille et l'avoir grossièrement façonnée, je la rase avec un couteau à main.

Cela n'a pas pris beaucoup de temps et une seule « épée en bois » a été réalisée.

Bien qu'il s'agisse d'une épée en bois, elle est fabriquée à partir de bois sacré, c'est donc une « épée sacrée » pour l'instant.

J'ai parlé à Aleida, qui tenait une épée en bois fraîchement aiguisée et continuait à s'entraîner à se balancer.

"Hé. Mauvais chien."

"..."

"Tu ne m'entends pas ? Mauvais chien."

"Il n'y a pas de chiens inutiles."

J'ai failli perdre mon sang-froid, mais...

"Hé. Aleida."

"Quoi?"

J'ai fait preuve d'une grande patience et lorsque je l'ai appelé par son nom, il est venu en battant des ailes et en remuant la queue.

C'est quoi ce stupide chien ? Es-tu si heureux juste parce que je t'ai appelé ?

Je pointe mon épée en bois vers elle et dis à Aleida.

"Préparez-vous. Je vais vous entraîner."

"Hein ?"

Aleida se tenait là, les yeux grands ouverts.

"Orion... veux-tu t'entraîner avec moi ?"

"Ouais. Ne le dis pas deux fois. Tu te comportes comme si tu étais inutile."

"pourquoi……?"

"Pourquoi ? Hein ? As-tu vraiment besoin d'une raison ?"

"Parce que..."

Il y a quelque chose d'étrange dans le comportement d'Aleida.

Je m'agite.

"Parce que d'habitude, je les jette simplement dans les niveaux inférieurs d'un donjon dangereux avec quelque chose comme "Mode Naito Mea"... Je n'ai jamais vu quelqu'un m'apprendre quoi que ce soit par lui-même auparavant..."

"...Oh ? Non ? Je t'en ai parlé une fois..."

En disant cela, je pose ma main sur mon menton et je réfléchis. pense. Je réfléchis. ... J'y ai pensé.

"…Non."

"En plus, le fait que tu m'entraînes tout seul fait que tu reconnais que je suis devenu un peu plus fort, non ?"

"Non, non, non. Pourquoi ferais-tu ça ?"

"Parce que si tes compétences ne sont pas proches, tu ne pourras pas m'apprendre."

"Hein ? Vous dites que votre force est proche de la mienne ? Comment dites-vous ça ? Vous êtes moins d'un dixième de cela. Non, un centième de cela. Même si vous êtes une centaine à venir contre moi, je ne pense pas que vous pourrez me vaincre."

Pendant que je dis cela, j'essaie de le simuler dans ma tête.

Il y a 100 Aleida... Il y a 100 guerriers sacrés sur le point d'atteindre la limite. De plus, il y avait 100 guerriers sacrés fous qui non seulement étaient apparus, mais avaient été entraînés dans le style Morin et le style Orion...

Hmm... Eh bien, je suis sûr que ce sera un combat... Ce n'est pas impossible de gagner.

Mais il est peut-être assez sérieux. Ouais. C'est bon.

"Bien. Voilà à quel point j'ai pu devenir fort."

Quand Aleida dit cela, elle sourit.

Je pensais qu'il était sur le point de pleurer et de le regretter... Contrairement à ce à quoi je m'attendais, il avait un sourire heureux sur le visage.

J'ai été pris au dépourvu et j'ai été un peu choqué.

"M-ne sois pas stupide. --Reste préparé."

"Ouais"

Aleida prit docilement position.

La position est assez claire.

Eh bien, selon les standards de l'industrie des héros, il y avait encore beaucoup de lacunes...

Il émettait suffisamment de « pression » pour me forcer à prendre position.

"Allons-y. D'en haut."

"Oui, oui."

"La prochaine fois, c'est de côté."

"Oui, oui."

À chaque fois, déclarez comment vous souhaitez couper avant de bouger.

Malgré tout, Aleida pouvait à peine encaisser le coup de mon épée.

Bien sûr, je vais y aller doucement. Je n'ai pas déployé ne serait-ce qu'un dixième de mes efforts.

C'est environ 5% au maximum.

Mais même ainsi, Aleida l'a accepté pour le moment.

mon épée L'épée des braves.

Hmm...

Maman. Un petit peu. Je suppose que je commence à pouvoir l'utiliser.

"Dix pour cent."

J'ai abandonné juste un peu de force.

"Hein ? Hein ? -- Hé ! Arrête ! Tu es dangereux -- ! Tu viens de me frapper sérieusement ! Tu vas mourir ! Tu vas mourir ! Tu vas mourir ! Arrête ça !"

"C'est bien de dire la mort ou la mort seulement au lit."

"Idiot!"

Aleida perdit soudain son sang-froid. L’accueil est de plus en plus bâclé.

Finalement, un craquement retentit.

"un……"

Oh non. Je l'ai cassé.

"Ah..., ah, ah..., ah !!"

Aleida criait alors qu'elle tenait la "Holy Sword Orion", qui avait été complètement brisée au milieu et était devenue plus courte.

Aaah.... Shiranai…….

*

après cela--.

Aleida pleurait si fort que j'ai décidé de lui donner un coup de plus avec « l'épée sacrée ».

Cette fois-ci, j’étais le frappeur principal et c’est Morin qui prenait le relais.

La qualité était un peu inférieure à la précédente, mais...

Eh bien, dans ce cas, on pourrait peut-être l'appeler "Sacred Sword Orion".