Chapitre 143: Chapitre 143 (FR)

"D'accord, je vais travailler. Tais-toi, d'accord ?"

"Oh, tu es là !"

Nous avons chassé les deux soldats géants, Eir et Amy.

Aleida, Skeltia et Maureen ont également dit des choses comme « Entrez », « Entrez » et « Bienvenue à nouveau ».

Les deux personnages s'éloignent. Même s'il se trouve à l'intérieur d'une pièce, il a à peu près la taille d'un hangar où un avion peut être stocké. L’épaisseur de l’air brouille l’image, créant une distance qui nécessite une perspective.

Plus d’une seconde après avoir vu la porte se fermer, j’ai entendu un bruit.

Nous étions arrivés à la cité des géants.

...Je pense que oui.

Je n'ai pas vraiment vu l'intérieur de la ville, donc tout ce que je peux dire, c'est "je pense que oui".

Cela fait quelques jours et je n'ai pas quitté cette pièce. Je ne connais donc pas les détails.

Eir, le soldat géant devenu « ma femme », semble être un soldat de rang inférieur dans ce pays géant.

Ma colocataire, une fille Loli aux longs cheveux noirs nommée Amy, est également une collègue dans la même classe. Même si c'est une loli, c'est une loli géante, donc même si elle a de petits seins, son buste est toujours de l'ordre des dizaines de mètres.

Les deux sont tous les deux en bas.

Il est en bas, comme un garde ou un patrouilleur. J'ai beaucoup de travail à faire tôt le matin jusqu'à tard le soir.

Et puis je rentre à la maison épuisé.

C'est très noir. Eh bien, c’est peut-être le cas de l’armée partout dans le monde.

Je l'ai fait avec des héros et des animaux de compagnie, mais je ne l'ai jamais fait avec des soldats, donc je ne sais pas.

Nous avons étendu le manoir qui se trouvait dans le sous-espace à l'intérieur de la voiture sur le bureau d'Eir.

Contrairement à sa taille, elle ressemblait à une maison de poupée miniature.

Le manoir pourrait tenir dans l’espace situé au-dessus du bureau. C'est la différence d'échelle par rapport aux géants.

"Eh bien... tu y es allé ?"

Je me suis retourné et j'ai vu tout le monde.

Je reçois beaucoup de hochements de tête en retour.

Ils avaient tous l’air de préparer quelque chose de mauvais.

Skeltia et Meteor sont les deux seuls à ne pas vraiment comprendre, et leurs visages sont différents des autres, souriants et souriants...

"Allez. J'ai promis à Eir qu'il serait 'silencieux'."

"Oui!!"

La voix de chacun sera entendue.

"Y a-t-il des gens qui promettent de se taire et ensuite de rester silencieux ?"

"Je ne suis pas là !!"

La voix de chacun sera entendue.

J'ai fait une mauvaise grimace.

Tout le monde revient avec un mauvais air sur le visage. (À l'exclusion de Skeletia et Meteor)

Notre mécontentement s’accumulait.

Depuis que j'ai été amené dans cette pièce, je ne suis pas sorti.

Même si j'étais arrivé au « Pays des Géants », tout ce que je pouvais voir était l'intérieur de la chambre commune d'un simple soldat. L'échelle est différente, mais les objets qui y sont placés ne sont pas très différents d'une table, d'un lit et d'un coffre pour ranger les vêtements.

Ce n'est pas ennuyeux du tout.

Nous sommes gardés secrètement dans nos chambres.

A l'heure du dîner, ils rapportent des morceaux de concombre ou de saucisse. C'est ce qu'ils nous donnent...

Je me demande s'ils pensent que c'est un insecte ou quelque chose du genre.

Puisque tout le manoir est ici, le garde-manger est rempli de nourriture et l'équipe de téléportation vers diverses parties du monde est toujours bien vivante, je peux donc faire du shopping dans n'importe quelle ville où je suis allé jusqu'à présent...

"D'accord, tu es prêt ?"

Morin et Météore se partagent la magie du vol et finissent de l'appliquer.

De notre point de vue, le dessus de la table équivaut à des dizaines de mètres de hauteur.

Tout le monde a élevé son niveau et s'est entraîné dur, donc tomber de quelques dizaines d'étages d'un immeuble ne vous tuera pas, mais cela vous fera mal et vos PV diminueront.

Surtout, le bâtiment géant est ridiculement grand, il faudrait donc trop de temps pour se déplacer en courant.

Après avoir lancé un sort de vol, sautez de la table.

"Wow, attends ! Pourquoi ceci ! Pas celui-là ! Là-bas ! C'est là-bas !"

Le chien inutile fait des histoires.

C'est un guerrier sacré qui peut utiliser la magie, mais les capacités d'Otsumu ne sont pas très bonnes et il est vraiment physique, donc son contrôle magique est faible.

Même si Skeletia lui avait lancé un sort de fuite, il se déplaçait dans un grand mouvement, faisant voler des toiles d'araignées. Pour l’enfant araignée, cela semble être plus rapide.

À bien y penser, je pense que j'ai un parent dont le terrain est un gratte-ciel à New York.

"Hahahahaha ! Nous avons besoin de magie pour voler ! Comme les humains sont boiteux !"

Rimuru vole de ses propres ailes.

Je ne lance aucune magie de vol sur ce type. Puisque je suis tellement excité, je vais essayer de ne pas vous dire que la magie du vol a en réalité des performances plus élevées.

Kuzaku et Eighty sont également des magiciens, ils peuvent donc facilement contrôler leur magie du premier vol. Quant à Master Bunny et High Elf Isla, cela va sans dire.

En regardant une immense "porte" comme celle du château du Roi Démon, je me demandais comment l'ouvrir...

"Orion-sama, je pense que nous pouvons passer par là."

» dit Mitia.

Il y avait un espace sous la porte.

S'il s'agissait d'une porte de taille normale, l'espace serait probablement d'environ 1 cm, mais de notre point de vue, c'était un espace par lequel nous pouvions passer.

Rampez à travers l’espace sous la porte. Après nous être sentis un peu comme des cafards, nous étions libres.

Le couloir qui s'étendait d'un côté à l'autre se poursuivait au loin, presque flou.