Chapitre 127: Chapitre 127 (FR)

La salle de la fête était très fréquentée.

Le héros et son groupe reçoivent un accueil chaleureux.

"C'est occupé."

Maureen s'approche de moi, verre à la main.

J'ai dit bonjour à certains des gens de la forêt avec qui je parlais, puis j'ai tourné mon corps vers Morin.

"C'est assez atmosphérique, n'est-ce pas ?"

» dit-il en levant son verre.

L'ambiance ressemble plus à un banquet qu'à une fête.

Ce Continent Démon, outre la force de ses créatures, semblait en retard en termes de culture... Seule cette tribu de l'arrière-pays avait une culture très raffinée.

"Ces hauts elfes ont une longue histoire car ils vivent longtemps."

"Je n'ai jamais pensé qu'il existait une civilisation que même les grands sages ne connaissaient pas."

Les gens qui nous ont accueillis étaient une race ancienne vivant au plus profond de la forêt. C’était un type de « haut elfe » familier dans la fiction fantastique.

... Mais il y en a.

"Nous avons eu des interactions avec des hauts elfes qui ont voyagé sur d'autres continents, mais s'ils constituent une branche familiale, alors le clan ici est la famille principale, pour ainsi dire."

"Mais c'est dommage."

"Oui?"

"C'est dommage."

"Qu'est-ce que c'est?"

Je savais qu'il y avait des elfes sur ce continent.

Mais je n'ai jamais vu cet elfe. J'avais toujours voulu l'essayer et le voir, mais je n'en ai jamais eu l'occasion.

Si vous me demandez, ils semblent être une espèce très rare. Il parait que dans la communauté des aventuriers, le taux d'existence est un peu plus élevé, mais je n'en ai jamais vu.

"Ce qui est si décevant, c'est..."

Il fit signe à la princesse qui passait par là.

"Héros-sama. Bonne journée."

"Le héros est là-bas."

Cette princesse me tient sous contrôle depuis notre rencontre.

Appeler quelqu'un avec un mauvais nom est déjà un crime.

J'ai appelé la princesse et j'ai tiré ses oreilles gauche et droite de chaque côté.

"Ah... qu'est-ce que tu vas faire... hein ?"

La princesse a laissé échapper une voix sexy, mais je l'ai ignorée et j'ai joué avec ses oreilles.

"C'est la longueur."

Ses oreilles sont légèrement pointues. plus longtemps que les humains.

Cependant, si vous regardez attentivement, vous le remarquerez, et si vous n’y prêtez pas attention, vous l’ignorerez.

Ce n'est pas si long.

Même si c'est un elfe.

Lorsque j'ai été guidé vers une capitale au fond de la jungle et que j'ai appris que les gens qui y vivaient étaient des « Hauts Elfes », j'ai eu des sentiments mitigés.

Ce n'est pas un elfe. Ce n'est pas différent des humains.

En fait, même dans la fiction de l’autre monde, on dit que les oreilles de la race elfe sont légèrement pointues. Les longues oreilles qui ressortent comme des antennes sur les côtés gauche et droit semblent être une particularité locale au Japon.

Apparemment, le premier illustrateur au Japon à avoir dessiné un elfe a dessiné des oreilles longues comme celles d'un âne, et c'est ainsi qu'est né l'elfe aux oreilles d'âne.

Cependant, pour quelqu’un comme moi qui voyait les choses de cette façon, je me demande si cela me rend plus nerveux. ――D'une manière ou d'une autre, ces oreilles étrangement longues n'étaient pas satisfaisantes.

J'ai le sentiment que ce n'est qu'une blague.

"Ah, euh... ces oreilles..."

La princesse tremble.

Elle a une beauté parfaite avec une forme parfaite. S'il avait de longues oreilles, il serait un parfait elfe.

"En fait, où est passée ma Didon..."

« Didon ?

Maureen lève les yeux vers le ciel. Au bout d'un moment, il hocha la tête : « Ah.

Je le pense toujours. Mes proches dans le monde au-delà de la dimension sont très bien informés. Quel que soit le genre, vous recevrez une réponse immédiatement.

"Euh, mes oreilles... ça ne va pas..."

La princesse est bruyante depuis un moment maintenant.

"Maître. Pour les hauts elfes, toucher leurs oreilles est considéré comme une activité sexuelle."

"Oh. Je vois. Cela ne me dérange pas du tout."

De toute façon, j'ai l'intention d'avoir du vrai sexe bientôt. C'est comme une façade.

"...Au fait ? As-tu dit que c'était un acte sexuel ?"

"Oui. Je pense que c'est équivalent à A ou B."

"...C'est vieux."

"Vraiment ? Mori m'a appris ça."

Qu'est-ce que c'est? Je pense que c'était le nom d'un parent là-bas. Quel genre de grand-mère est-ce ?

"C'est tout un acte sexuel. N'est-ce pas ce que Longe fait là-bas à Quatre-vingts ?"

"Ronge, n'est-ce pas ? ... Ah, le deuxième prince."

"Si ce que je vois est la réalité... on dirait que tu essaies de courtiser Quatre-vingts ?"

"Je la traite juste comme une héroïne."

« Est-ce l’équivalent d’un rapport sexuel ?

"Chez les Hauts Elfes, toucher l'oreille d'une personne multi-espèces est considéré comme la plus haute expression de respect."

"Kee"

Je l'ai craché.

Je suppose que c'est ce que signifie le respect... Derrière ce respect se cache un mépris fondamental pour la population multi-espèces.

Ce noble haut elfe touchait les oreilles de personnes si humbles. Sentez-vous honoré. --Comme.

"--Et pourquoi sourit-il ?"

Quatre-vingts, dont on touche l'oreille, sourit à Longe.

"Je pense que c'est parce qu'il suit fidèlement les instructions de son maître pour montrer son charme."

À bien y penser, je pense que j’ai également donné ces instructions.

Héros-sama, héros-sama, les habitants de la forêt afflueront vers vous, alors agissez comme un héros. Plus précisément, il sourit toujours, ne montre jamais un visage mécontent, est poli, intègre et est un saint gentleman.

Quatre-vingts, qui ont été élevés à l'origine comme moine et ont été élevés de cette façon, sont capables de tout faire sans difficulté.

Je me souviens avoir eu beaucoup de mal quand j'étais là-bas...

C'était parce que le programme de quelqu'un qui l'avait élevée, elle, sa sœur et son professeur, était trop orienté vers le combat.

Au début, j’essayais de manger avec mes mains sans utiliser de couteau ni de fourchette, et j’étais gêné. Je n'irais pas jusqu'à parler de bonnes manières à table, mais j'aurais aimé qu'ils m'apprennent au moins un peu de « bon sens ».

"Ah...plus..."

La princesse dans mes bras dit quelque chose. Je n'y ai pas prêté attention et j'ai continué à jouer avec ses oreilles.

Ce que les habitants de la forêt veulent que le héros fasse, c'est exterminer les Quatre Rois Célestes.

Il semblerait que quelqu'un prétendant être l'un des Quatre Rois Célestes soit apparu dans le désert adjacent à la forêt des Hauts Elfes.

Je ne sais pas si les anciens Quatre Rois Célestes, qui étaient tous censés avoir été vaincus il y a 50 ans, ont été ressuscités, ou si un autre monstre s'appelle les Quatre Rois Célestes, mais...

J'essaie d'y mettre un terme.

"Maître. Êtes-vous en colère ?"

"Hmm ? Oh, non..."

Je m'en suis rendu compte quand Maureen me l'a dit.

La main qui blessait les oreilles de la princesse haut-elfe s'arrêta un instant.

"...Plus"

Il s'est arrêté, mais je vais le redémarrer.

Cela commence à passer de non à de plus en plus.

"Je pensais que c'était comme ça avant..."

Même dans le voyage de héros précédent, un héros était quelque chose comme cela pour les personnes influentes et les dirigeants d'un lieu particulier.

Une coopération totale est la bienvenue. Vous serez accueilli. Cependant, pour le dirigeant, le héros est un outil permettant d’éliminer la menace.

Ce sont les mêmes que les tueurs des Yakuza et de la Mafia.

Quand j'étais là-bas, mon patron était particulièrement mauvais. Il manquait d’émotions humaines et l’environnement de travail était extrêmement noir.

Peut-être que la raison pour laquelle je produis Eighty's path to the brave est parce que j'essaie d'écraser les souvenirs d'un voyage trop dur dans le passé... ?

"À mon époque, je n'utilisais pas la tactique Meganute."

"Pouah..."

"Aussi, laissez-moi essayer de tromper le prince."

"Je-je suppose que c'est ça..."

"Je suis souvent tombé amoureux de la princesse, mais je n'étais pas si cruel et je voulais qu'elle tombe."

La raison pour laquelle Quatre-Vingts s'entend si bien avec le prince maintenant n'est pas due à des instructions spéciales...

Tout ce que j'ai dit, c'est : « Il n'y a aucun mal à être ami avec la famille royale. »

"Et vous approuviez l'amour libre, n'est-ce pas ?"

"Mmm..."

Il ne m'a donné que 1 minute et 37 secondes pour rencontrer la princesse. Si on m'avait donné au moins une nuit, j'aurais perdu ma virginité.

« Êtes-vous insatisfait de quelque chose ?

"N-non..."

"En plus, tu donnes des instructions toi-même, et tu deviens jaloux..."

Alors c'est tout. Ce n'est pas comme si j'avais donné des instructions. C'est juste qu'Eighty est condescendant...

"Parfois, Maureen."

"que veux-tu?"

"Pourquoi m'intimides-tu ?"

"Je ne vous intimide pas. J'admire juste mon maître qui est en conflit."

"Est-ce qu'on t'aime ? Moi."

"Oui. C'est adorable."

La princesse, dont on caressait les oreilles dans mes bras, baissa les yeux.

"Ah... Héros-sama, s'il te plaît, ne t'arrête pas..."

"Alors le héros est là-bas."

Je suis aussi désolé pour cette princesse.

Même si ses oreilles étaient constamment touchées et qu'il était soumis à des choses qui seraient considérées comme des actes sexuels aux yeux des hauts elfes, les gens autour de lui fermaient les yeux.

En d’autres termes, elle était « l’appât » donné au groupe du Héros-sama.

"Héros-sama... les trésors nationaux de notre pays incluent l'épée sacrée Levantin et l'armure divine Aigis... mon frère détient la clé de la salle du trésor..."

Dit la princesse dans mes bras.

Oh. C'est ça ? Je sais. C'est le tricolore. Puisqu'il s'agit d'une armure pour femmes, je n'avais aucun lien avec elle dans la précédente Hero Line.

Quand je me suis tourné vers Quatre-vingts, j’ai vu qu’on le courtisait.

Il semblait qu'il continuait à me regarder, mais lorsque je me tournai vers lui, nos regards se croisèrent finalement.

J'ai fait un signal à Quatre-Vingts avec mes yeux.

Je ne sais pas de quoi il parle, mais le visage du prince est le même que lorsqu'un homme se vante auprès d'une femme. Il doit parler de l’épée sacrée et de l’armure divine.

Veuillez demander cet ensemble de héros au trésor national. S'il vous plaît, donnez-moi un cadeau.

Quatre-vingts est une personne gentille, donc je suis sûr qu'il a fait passer le message.

« C'est vrai ! » était le visage familier, donc je pouvais le dire.

Maintenant. Clarifions ici toutes les questions restantes.

"Vous avez dit que vous aviez reçu un oracle."

"O-oui."

La princesse dans mes bras a remué quand j'ai entendu cela.

« Esprit-sama… est-ce vrai ?

J'ai serré la mâchoire.

La salle où se déroulait la fête se trouvait à l’intérieur d’une grotte constituée d’un immense arbre.

On pouvait dire que la salle entière était « vivante » avec de petites feuilles et autres apparaissant sur les murs.

Il semble que la culture des Hauts Elfes consiste à utiliser des arbres vivants comme structures.

Au sommet du mur du salon, pousse un gros « fruit ».

C'est un fruit que j'ai déjà vu quelque part. L'intérieur du fruit translucide est rempli de liquide et à l'intérieur se trouve un objet humanoïde flottant à l'intérieur.

Une lumière mystérieuse commence à s'infiltrer autour du fruit. C'est juste un pouvoir magique dense qui émet de la lumière naturellement, mais c'est un effet divin.

"C'est lui qui a annoncé notre arrivée."

"Spirit-sama protège notre pays des hauts elfes depuis longtemps."

dit la princesse.

"C'est une branche de l'Arbre du Monde."

Les branches fruitières ont percé l’arbre et poussent beaucoup plus bas.

Quand j'ai tourné mon attention vers elle, Maureen a simplement détourné son regard.

"Il est devenu ma divinité gardienne."

"..."

"Ça picote."

"..."

Il se détourna… et posa la question sur sa nuque.

"...Ce n'est pas comme si je le savais. Comme je l'ai déjà dit, tu ne peux pas percevoir tout ce qui se passe dans chaque partie de ton corps..."

« Ces boutons imperceptibles aux extrémités du corps sont vénérés ici comme des « esprits ».

"L'information a peut-être été transmise par mon intermédiaire."

Le « corps principal » de Morin a jugé les Quatre Rois Célestes comme une « menace ». Et ils nous ont choisis comme êtres capables de « traiter » cette menace.

"Je vais vaincre ces Quatre Rois Célestes. Mais ce n'est pas pour vous sauver les Hauts Elfes."

Dis-je à la princesse dans mes bras.

"Oui. Héros-sama."

Dit la princesse en écoutant.

"C'est pour ma femme."

Morin, les esprits du monde étaient considérés comme une menace. En d’autres termes, la menace pour le monde est la menace pour ma femme――Morine.

« Au fait, Maître. Vous vouliez un elfe avec de longues oreilles, n'est-ce pas ?

"Je vois, mais que s'est-il passé tout d'un coup ?"

"Des oreilles. Ce n'est pas ça ?"

Quand Maureen me l'a dit, j'ai regardé la princesse dans mes bras.

Les oreilles avec lesquelles je n'arrêtais pas de jouer...

long. Cela prend de l'ampleur.

"Les oreilles des elfes grossissent quand ils sont en chaleur."

"Oooh"

Je vois. Je sais comment ça marche.

"Ah, euh... Héros-sama. Si tu vas là-bas, il y a une pièce séparée..."

dit la princesse. Baissez doucement les yeux et montrez l’un des passages partant du hall.

Même si je me sens un peu différent...

Les oreilles de la princesse étaient devenues plus longues et elle ressemblait beaucoup à une elfe... Je l'ai ramenée à la maison pour le moment.