Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Même s’il est difficile de dire qu’Aleida est devenue une aventurière à part entière…

Eh bien, le visage et le nez d'Ichiou ont grandi au point qu'on peut même le qualifier de « guerrier ».

Ce jour-là, Aleida et moi sommes allés en ville pour acheter quelque chose.

Aleida se plaignait de ne pas pouvoir transporter autant de choses seule, alors je portais principalement les bagages et je l'accompagnais.

mais…….

Quelle est votre force musculaire ?

N'est-il pas possible de courir avec une vache maintenant ?

Est-ce nécessaire ? ...Avez-vous des bagages ?

acheter des légumes acheter de la viande acheter des fruits acheter du pain

Je vais acheter diverses choses.

La liste de Maureen est parfaite... Si vous les achetez dans l'ordre du haut, vous pouvez naviguer en ville sur la distance la plus courte d'un seul coup.

C'est bien, mais...

Je laisse mon mari porter la moitié du sac et il se promène de bonne humeur, comme s'il sautait de haut en bas.

"Orion... Maître ? On dirait que nous avons un rendez-vous... n'est-ce pas ?"

"Hein?"

J'ai répondu avec une voix de yakuza.

tête. Est-ce que ça ne coule pas ?

Peu importe comment vous le regardez, il semble de très mauvaise humeur après avoir été obligé de porter des bagages.

Même s'il s'agissait d'un « rendez-vous » par hasard, porter des bagages ne serait qu'une sorte de jeu de punition.

"Ah... ce fruit. Le saviez-vous ? C'est un peu aigre, mais c'est vraiment délicieux."

"Ça te dérange si j'en achète ? Juste quelques-uns ? Ce n'est pas sur la liste de Maureen."

"Ah. Fais ce que tu veux."

J'ai dit.

Ce type... C'est seulement dans ces cas-là que c'est un mot honorifique.

mais--.

Mes bagages vont-ils encore augmenter ?

Et c'est moi qui paie l'argent ?

Eh bien, je ne pense pas qu'il existe des maîtres qui font du shopping avec des esclaves et qui n'ont pas d'argent pour payer...

"Je suis désolé. Trois – non, cinq, s'il vous plaît."

N'était-ce pas deux ou trois ?

C'est plein à craquer.

Eh bien, cela n'a pas d'importance.

J'ai cherché mon portefeuille.

Un sac en cuir contenant de l'or... Sac en cuir....

Hein? N'est-ce pas étrange ?

"Ce sera 125G."

"Oh. Attends une minute."

Je cherchais mon portefeuille.

J'ai laissé tomber toutes mes affaires par terre et j'ai commencé à chercher sérieusement.

"...Tu l'as laissé tomber ?"

"Certainement pas"

Si je me souviens bien, la dernière fois que j'ai payé l'argent, le sac en or était accroché à ma taille.

"...Je ne l'ai pas laissé tomber."

Ce type.

C'est la seule fois où ce n'est pas un mot honorifique.

« Est-ce que tu vas faire quelque chose de stupide comme ça ?… Pour qui me prends-tu ?

Cependant, le portefeuille n'apparaît pas.

"...Je l'ai laissé tomber. Écoute."

Hé, allez.

Ne soyez pas trop triomphant. Je vais le commettre.

"Je suis désolé. Ce fruit..."

Quand j'ai dit cela au greffier qui attendait depuis longtemps...

"Je paierai. --Oui. 125G."

Aleida a sorti son portefeuille et a rapidement payé l'argent.

Il doit y avoir encore plus d'esclaves qui ont ruiné la face de leur maître.

"Votre stupide mari a laissé tomber son portefeuille. Que devrions-nous faire du reste des courses?"

C'est ce qu'il m'a demandé avec un grand sourire.

"...Je vais le chercher."

"Vas-tu chercher le portefeuille tombé ? ---"

"différent"

S'il n'avait pas laissé tomber son portefeuille, il n'y avait qu'une seule conclusion possible...

Il a été volé.

Cependant, pendant le trajet depuis le magasin où j'ai payé la dernière fois jusqu'à ici... La seule personne qui se trouvait à ma portée était Aleida.

Personne d’autre n’était à quelques mètres de moi.

Il n’y a aucune chance qu’Aleida l’ait volé – si elle le faisait, ce serait sa punition. Teraokas

Par conséquent, la personne qui a volé mon portefeuille doit se trouver quelque part sur le chemin.

De plus, il a emporté mon portefeuille à une distance d'au moins plusieurs mètres sans même s'approcher de moi.

mais--. comment ?

"Je suis sûr que c'était par ici...?"

Je me suis arrêté.

C’est un endroit le long du parcours où j’ai ressenti une étrange présence.

Maintenant que j'y pense, mon portefeuille a peut-être été volé à ce moment-là.

Je me souviens de la présence elle-même.

S'il est toujours à proximité, vous devriez pouvoir le trouver.

J'ai fermé les yeux.

Aiguisez vos sens et soyez attentif à votre environnement.

Ce que j’active maintenant est une compétence très ordinaire de « Détection d’ennemis », mais…

Au lieu de l’utiliser normalement, utilisez-le d’une manière légèrement différente.

« Sacrifiez » chacun des cinq sens.

La vision, l’ouïe, l’odorat, le toucher et le goût disparaissent tous temporairement.

Ce faisant, l’effet de la compétence « Connaissance de l’ennemi » augmentera considérablement.

--il y avait. je t'ai eu.

Tu es boueux.

Ne pensez pas que vous pouvez voler le portefeuille de l'ancien héros et vous enfuir, n'est-ce pas ?

J'ai souri farouchement.

◇

"Tu ne peux pas t'enfuir maintenant."

Il a poursuivi le voleur plus profondément dans la ruelle.

Celui-la...

Il était entièrement recouvert d'un manteau en lambeaux.

Je ne sais même pas si c'est un adulte ou un enfant à l'intérieur.

À en juger par son physique, est-il un enfant ou un vieil homme ? Il était assez petit.

Cependant, les yeux qui sortent de l’intérieur de la capuche profonde brillent comme ceux d’un animal sauvage.

Si je m’en approchais accidentellement, j’avais l’impression d’être dévoré.

"...Tu as des yeux effrayants. J'ai l'impression que je vais être mangé vivant."

Parce qu'Aleida dit exactement ce que je pense...

J'ai ri amèrement.

"Toi aussi, tu me regardais depuis l'intérieur de la cage en bois avec ces yeux."

"Oh non!?"

"C'est pourquoi je l'ai acheté."

"Eh bien, alors... est-ce que c'est bon ?"

J'ai fait un pas de plus.

"Je ne le rendrai pas."

Il ressemblait à ça et je l’aimais bien.

"C'est vrai. C'est quelque chose."

Il dit cela en balbutiant, comme s'il n'avait pas l'habitude de parler, comme s'il s'arrêtait un mot à la fois.

C'est une voix de femme. Et il est jeune.

"Non. C'est mon portefeuille. Ce n'est pas le tien. Alors rends-le."

"Skelteria. Je ne le rendrai pas."

"De plus, je ne t'ai pas demandé ton nom."

« Skelteria est… »

"C'est pourquoi. Je ne pleure pas."

"..."

Il se tut.

d'ailleurs…….

C'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression qu'il y a six ou huit yeux qui regardent sous le capot... ?

On dirait que tous ces yeux vous regardent ?

« Quel genre de discours de clown avez-vous ? »

Aleida dit cela avec un soupir.

"Cela devrait s'appeler 'manzai'."

"Qu'est-ce que c'est?"

Aleida a l'air de ne pas comprendre. Eh bien, peut-être que les gens d'un autre monde ne comprennent pas "manzai". Je pense que je pourrais peut-être comprendre si c'est Maureen.

"Cela ne sert à rien de discuter avec le voleur. Vaincons-le."

Aleida semble avoir repris confiance grâce à ce qui s'est passé l'autre jour et fait un pas en avant.

"C'est impossible. Suke... je ne peux pas le battre."

Pensais-tu que si je disais tous tes noms, tu me pousserais encore ? Je l'ai omis.

Le nom de Yoshiko est Suke-san. C'est déjà décidé.

"Toi. Laisse-moi tomber."

Il montre Aleida et le dit.

Puis il m'a pointé du doigt...

"...Je ne peux pas tomber."

C'est ce que j'ai dit.

Eh bien, je suppose que oui.

Si je ne peux pas mesurer la force de mon adversaire, je ne peux pas me considérer comme un ancien héros.

C'est probablement un fait qu'Aleida peut être vaincue.

Quant à ne pas pouvoir me tuer, c’est une réalité sûre à 100%.

"Je ne peux pas le laisser tomber. C'est pourquoi... je m'enfuis."

Il leva une main.

Je me demandais ce qu'il allait faire...

base de la paume. Quelque chose est soudainement sorti de mon poignet.

Ce qui est sorti de mon offre était comme un liquide visqueux.

Quelque chose qui ressemblait à un fil d'araignée est sorti de mon poignet et a heurté le sommet du bâtiment.

Il durcit rapidement et ne lâche plus.

Le corps de la jeune fille se releva alors.

"Quoi ! Oh, mentir !? --Attends une minute ! Ne t'enfuis pas !?"

Aleida crie.

Mais la jeune fille est déjà à la hauteur du toit.

Il a tiré une autre corde et a sauté vers un autre bâtiment.

La fuite a été rapide.

ah. Je vois.

Est-ce qu'il a volé mon portefeuille avec le fil qui sortait de son poignet ?

Je vois. Il peut être volé même à distance.

C’était logique.