Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

"Merci ! Merci ! Vous m'avez sauvé !"

Lors de son retour triomphal dans la ville, il fut chaleureusement accueilli.

Les gens ne peuvent pas se rassembler et entrer en ville.

Une foule nombreuse s'était rassemblée à l'entrée de la ville. Il semble que tous les habitants soient entassés.

Tous les habitants de la commune ont exprimé leur gratitude. L'accueil a été incroyable.

Ce genre de chose n'est pas mauvais.

Dans le passé, lorsque j'étais un héros, peu importe si je sauvais un village ou une ville, je sautais le banquet de bienvenue et me dirigeais simplement vers ma prochaine destination.

Car, grâce à un sage démon, un planning minute par minute avait été établi.

Maman. Ce n'est pas moi qui ai sauvé le village, mais mes filles.

Quant à soumettre le Général Ogre cette fois, je n’ai rien fait.

En parlant de ce que j'ai fait... Tout ce que j'avais à faire était de me faufiler au préalable avec ma compétence furtive, de rechercher le placement et la force de l'ennemi, et de considérer attentivement que la force actuelle des filles était suffisante pour gagner (en réduisant leurs PV de 50 %).

En réalité, ce sont les filles qui ont vaincu le général et sauvé la ville.

Et il y a quatre-vingts.

J'ai tapoté Quatre-vingts dans le dos et je l'ai envoyé devant le public.

"Ecoute, héros. Tout le monde est reconnaissant."

"O-je ne suis pas un héros, euh... m-je suis un héros de village."

Une personne dans le public s'est illuminée lorsqu'elle a entendu le mot « courageux ».

"Hé ! C'est une héroïne ! Cette jeune femme !"

Tout autour de moi surgit soudainement.

"Non ! Non ! C'est pour ça que je suis le héros du village..."

"Wow ! C'est un héros après tout ! Vive le héros !"

"Écoutez ça!"

"Ouah----!!"

Les cris de Eighty sont étouffés par les cris de la foule.

Tout le monde, à l’exception de Quatre-vingts, était également entouré par la foule.

Aleida est populaire parmi les vieillards machistes. Il avait l’air troublé après avoir reçu une tape sur l’épaule.

"Tu es incroyable ! Tu as réussi à vaincre un ogre !"

"Non, c'est ça... Ce n'est pas grave ! Ah, ce n'est pas grave !"

Aleida est profondément touchée.

"Petite fille ! Tu es si petite mais incroyable !"

"Ouais."

Skeletia a également été félicitée et ne semblait pas du tout bouleversée.

"Tu es forte ! Tu es belle ! C'est incroyable !"

"N-non...!? Je-je ne suis pas si... beau ou quoi que ce soit ! Je suis simple...!"

Je pense que Kuzaku est magnifique. Eh bien, c'est plutôt simple.

"Saint-san ! Tu es incroyable ! Tu es parfait ! Tu deviendras le Grand Saint."

"Merci pour votre temps"

Oh. Existe-t-il un métier appelé Grand Saint ? Comme prévu du continent démoniaque. Il y a des métiers que même les héros ne connaissent pas.

"Onee-chan ! Êtes-vous un lapin-bête ?"

"Non. C'est un travail."

Bunny est confondu avec un animal.

Je me suis éloigné de la foule et j'ai regardé les filles.

Les personnages principaux cette fois-ci sont les filles. Les héros et leurs amis.

Je ne suis même pas un personnage secondaire.

Alors de loin, j'admire juste les visages troublés des filles qui les entourent.

Une fille s'est approchée de moi.

"Bienvenue, Maître."

C'est Comorin. Il est venu me saluer.

La raison pour laquelle la nouvelle de l’assujettissement des ogres était parvenue à la ville sans aucun avertissement était que Comorin restait dans la ville.

Puisque tout le monde va exterminer l’ogre, la calèche sera absente. C'est pourquoi j'ai quitté Comorin en calèche en ville.

En même temps que je battais le Général, Comorin m'envoyait un rapport aux notables de la ville.

Un groupe d'aventuriers ayant reçu une demande d'extermination de l'ogre a réussi à vaincre le général.

La Grotte de l'Ogre est proche de la ville.

Il n'est pas revenu immédiatement après avoir annoncé la nouvelle, mais seulement après deux ou trois heures.

Bien sûr, ce que je faisais à cette époque était absurde.

Il n'y avait pas qu'Aleida qui était lubrique, tout le monde participait. J'ai travaillé dur à côté du cadavre de l'ogre.

Je pensais que ce serait une mauvaise idée de faire attendre les gens en ville trop longtemps, alors j'ai décidé d'attendre qu'ils soient prêts à me rencontrer, alors je me suis juste calmé et j'ai appelé cela une conversation « légère ».

J'ai l'intention de la baiser à nouveau plus tard ce soir, mais...

"Hein ? Tu veux que je sois ta femme ? ...Quoi ? Hein ? Hein ? Hein !?"

Salut Aleida. Ce chien inutile.

Vous ne devriez pas vous laisser approcher par un homme de votre âge.

La seule réponse serait de stocker une grande partie de mon sperme dans vos cuisses.

"Ah, euh... je suis désolé ! Ce n'est pas possible ! Je ne peux pas faire ça !"

D'accord.

Avec la foule, nous nous sommes déplacés de l'entrée de la ville jusqu'à la place.

Le banquet était entièrement préparé sur une grande place pouvant accueillir tout le monde dans la ville.

J'avais quelques heures donc j'avais tout le temps de me préparer.

On m'a servi de l'alcool et de la nourriture.

Les personnes qui étaient principalement accueillies étaient Eighty, Aleida, Skeletia et les autres, mais Comorin et moi étions également reconnus comme des « camarades », donc partout où nous allions, nous étions accueillis par tout le monde.

"Aaah―― !! Orion-san ! Demande d'assujettissement accomplie ! Merci beaucoup !!"

C'est le réceptionniste de la guilde des aventuriers qui s'est frayé un chemin à travers la foule et a couru vers moi en criant fort.

"Il est tôt."

Sa guilde est dans le village voisin.

"J'ai entendu la nouvelle ! Je suis arrivé en courant !"

Es-tu venu seul ?

Pourquoi a-t-il traversé calmement un champ où erraient seuls des dragons mineurs ?

Combien?

À quel point est-elle forte ?

Ouah.

Quand je l'ai évaluée, son statut était...

Réceptionniste/Nv 78 ?

La réceptionniste du Continent Démon avait la force de devenir une héroïne si elle allait sur l’autre continent.

"Cela augmentera la réputation de la guilde des aventuriers ! Plus de personnes feront des demandes ! Vous pouvez payer votre loyer avec les frais de demande !"

"Ah. Eh bien. Ce serait génial si je pouvais être utile."

Tout en inclinant la chope de bière d'une main, j'ai attrapé ses fesses de l'autre main et je l'ai rapprochée.

Elle ne déteste pas ça non plus.

Ils ont déjà été en couple deux fois et ce soir, ils se joindront probablement à leurs filles pour la troisième fois.

Les filles sont toujours entourées des citadins.

Il est le personnage principal d'aujourd'hui.

Il ne semble pas qu'il soit encore libéré.

J'ai brandi une tasse tout en serrant la fille Lv78 dans mes bras.

"acclamations"

Sans réfléchir, un tel murmure s'échappa de ma bouche.

"Oui ? Qu'est-ce que c'est ?"

"……mois?"

La lune était juste suspendue au-dessus de son épaule.

J'ai levé ma tasse vers la lune.

J'étais de bonne humeur ce soir.