Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

Cappon. Cappon.

Le bruit des sabots de Météore résonne fièrement.

Les chevaux sont des créatures rares sur ce continent, il n'y a donc rien de mieux que d'être sous les projecteurs.

Météore marche avec sa queue qui remue fièrement. Même les chevaux remuent la queue lorsqu’ils sont de bonne humeur.

"Hé, Orion ? Pourquoi ne t'arrêtes-tu pas en ville ?"

"ah"

Aleida, qui était assise à côté de moi, a tiré sur ma manche alors que j'étais assis sur le siège du conducteur.

"Hé, regarde. Orion. Là, là. Il y a de la nourriture rare. Il y a des magasins rares. C'est rare..."

"Bruyant"

Dis-je froidement.

"Le tourisme, c'est après. Plus tard."

"Quoi ? N'êtes-vous pas ici pour faire du tourisme ? Sur ce continent ?"

"Oui, mais j'ai quelque chose à faire d'abord."

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Camp d'entraînement"

"Hein ? Mais... Le camp ? Qu'est-ce que c'est ?"

Sans rien dire d'autre, j'ai dirigé la calèche hors de la ville.

"Ah, déjà... je suppose que tu as déjà quitté la ville..."

Aleida se retourne.

"Regarder devant"

Donnez un coup de pied à vos mollets et forcez-les à avancer.

"Quoi ?... Hein ? Euh... un monstre ?"

Il y a un monstre devant nous. Il y en a un.

« Dès que vous quittez la ville, un monstre vous accueille soudainement ? »

"Parce que c'est le continent des démons."

Sur l’autre continent, les monstres n’apparaissent pas à proximité immédiate de la ville. Mais ici, il y a des monstres qui rôdent juste à l'extérieur de la ville, qui ont l'air normaux.

"Je vois. C'est un endroit dangereux."

» dit Aleida d'une voix détendue qui ne donnait aucun sentiment de crise.

"C'est beaucoup de place."

Je l'ai dit.

"Parce que. On dirait un monstre faible."

Le monstre est aussi grand qu'un enfant. Ses membres sont grêles et son corps est mince. Il a de longues oreilles et des yeux légèrement exposés et grands.

Il me regarde avec ses grands yeux.

"Eh bien, c'est juste ça. C'est le monstre le plus faible ici."

"Droite?"

"Eh bien... je vais m'occuper de ce monstre, toi, Suke, Kuzaku, et aussi faire en sorte que Meteor redevienne humain pendant un moment, et nous nous occuperons de l'arrière-garde..."

Pendant que je parlais, Aleida sauta hors de la voiture avec seulement une épée à la main.

"Cela suffit pour moi seul !"

Je balance mon épée et jette le fourreau.

"Est-ce que c'est pour essayer d'être cool ?"

« Que se passe-t-il déjà ? Pourquoi vous impliquez-vous ?

"Celui qui a jeté le fourreau n'a pas l'intention de remettre l'épée dans son fourreau, ce qui signifie qu'il n'a pas l'intention de rentrer chez lui vivant."

"Hein ? Il n'y a aucune chance que nous perdions face à un monstre comme celui-ci, n'est-ce pas ?"

"Si seulement tout le monde pouvait le faire... Eh bien, faites de votre mieux par vous-même."

"Hein ? Alors de quoi tu parles maintenant ?"

Aleida s’approcha du monstre et le frappa avec désinvolture.

Coupez-le en deux d'un seul coup et battez-le d'un seul coup.

--Si c'était normal.

"Hein ?"

Un monstre attrapa nonchalamment l’épée qui avait été descendue de la robe et l’arrêta.

--Oh, à mains nues.

"Attendez-!? Pourquoi-!?"

Aleida dégaine son épée, mais l'épée qui est fermement serrée ne bouge pas.

À propos, l’épée qu’Aleida utilise actuellement est tout un objet. Une épée magique qui détient un pouvoir magique considérable. Selon Aleida, elle est « capable de tuer même des dieux ». - Poo-ku-ku-ku-kusu, une épée magique équivalente à +5.

Pour une épée entre les mains d'un saint guerrier, un poste de haut rang qui a atteint la fin de trois changements de carrière, elle a une force moyenne.

Il tenait nonchalamment la lame +5 de cette épée à mains nues.

Ce monstre maigre.

"Kikiki!"

Il découvrit ses gencives et rit.

Puis, tout en tenant toujours l’épée, il frappa Aleida au ventre avec son autre main.

"Hogeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeet !!"

Aleida poussa un cri étrange et fut époustouflée.

Creusant un sillon dans le substrat rocheux du sol, il vole droit en ligne droite, tournant sauvagement en diagonale et verticalement.

Puis, il s'enfonce dans un gros rocher et s'arrête finalement.

"Hé hé hé-n !?"

Météore jappe et se tient debout sur son poteau.

Si elle pouvait parler un langage humain, elle aurait crié : « Aleida-san !?

"Ne t'inquiète pas."

J'ai tendu la main et j'ai caressé les fesses de Mitia.

Puisque nous parlons de guerriers sacrés qui sont des démons de la défense, ce niveau de dégâts n'est pas si important.

«Qu'est-ce que… Qu'est-ce que c'est…?»

Aleida surgit des débris d'un gros rocher.

"Pourquoi est-ce... pourquoi y a-t-il un monstre si puissant juste à l'extérieur de la ville..."

Aleida chantait des sorts dans sa bouche tout en jurant.

Grâce à être devenu un guerrier sacré, il a perdu la capacité du pouvoir de régénération sombre du chevalier corbeau, mais à la place, il a appris le sort de restauration du pouvoir en utilisant la magie lumineuse.

"Suke... aussi. Peux-tu sortir ?"

me demande Skeltia.

Il me regarde avec deux yeux et quatre yeux monoculaires alignés sur son front.

Skeletia connaît la force de son adversaire. Et il connaît aussi ses propres capacités. --Très exactement.

Je me suis gratté l'arrière de la tête.

"C'est pourquoi j'ai demandé une programmation complète..."

"Attends !? Orion ! Pourquoi es-tu comme ça ? Il y a un boss juste à l'extérieur de la ville ! Ici ! Quel genre d'endroit est-ce !"

"C'est donc le continent démoniaque."

J'ai dit.

Il a ajouté plus loin.

"De plus, ce n'est pas un boss. Je t'ai dit que c'était le monstre le plus faible de cette zone. Si tu me demandes, c'est un slime."

"Slime !? Ce monstre le plus fort et le pire !?"

Oups. Dans ce monde, les slimes sont la catégorie la plus puissante. Je suis sûr que c'est quelque chose qui s'attaque aux dragons.

"Le slime est une erreur. De toute façon, dans le labyrinthe de Rimuru Arm sur l'autre continent, par exemple, c'est l'équivalent d'un lapin sabre ou d'un gobelin."

"Vous mentez ! Cette attaque a fait plus de dégâts que le Grand Démon au premier étage du dernier donjon !"

"C'est donc la qualité du continent démoniaque."

J'ai dit.

"mensonge……"

Le déni d'Aleida n'a aucun pouvoir.

Hé. Avez-vous enfin commencé à comprendre la réalité ?

Mais l'ennemi n'attendra pas.

Avec un élan formidable, elle réduisit la distance entre elle et Aleida, puis commença à déclencher une série d'attaques.

"Gubbo" "Obe" "Fugeeeeeeeee... !!"

Tous les coups francs.

Pliant son corps en forme de dogleg, Aleida fut à nouveau époustouflée tout en poussant un étrange cri.

Un autre gros rocher a été transformé en pierre concassée et est enseveli parmi les débris.

Seules ses jambes dépassaient, et son visage et son corps étaient encore enfouis. On dirait un cadavre.

Même s’il était un guerrier sacré doté d’une défense inégalée, les dégâts devaient être considérables.

"Salut Aleida"

J'ai appelé.

"Quoi ? Tu vas m'aider ?"

Il se releva en sursaut et tourna vers moi son visage brillant.

Qu'est-ce que c'est? Toujours pas du tout. Je vais bien.

"Tu... Si tu dois mourir comme ça. Meurs."

J'ai décidé de dire cela au lieu des mots que j'avais préparés.

"terrible!!"

"Ce n'est pas si grave. C'est vous qui avez sous-estimé l'ennemi et avez dit que vous gagneriez facilement tout seul. Même si je vous ai conseillé de gagner avec un groupe complet, vous l'avez léché et l'avez amené vous-même. Si vous ne pouvez même pas toucher l'ennemi, alors transformez-vous en cadavre et pourrissez. Je ne suis pas votre essuyage du cul. "

"Je-je sais..."

Aleida parvint à se relever, ses genoux tremblant.

L’épée avait volé quelque part. ――Quand j'ai pensé cela, Skeletia a laissé échapper un fil, l'a tiré et l'a passé dans la main d'Aleida.

Oh cher……. Je vais prendre ça au sérieux.

"Aleida-san... Bonne chance."

Mitya se transforme de cheval en humain et prie les mains jointes.

J'ai retardé l'enfilage de mes vêtements et, alors que j'étais complètement nue, je priais comme une sainte - mon aura de soutien était à plein régime.

C'était encore près de l'entrée de la ville, alors les salauds du village sifflaient la belle fille qui priait nue.

Héhé... Qu'en penses-tu ? Ma femme a un beau corps, non ?

Une seule bataille entre Aleida et le monstre a commencé.

◇

"Who..., whoo..., whoo... !!"

Aleida est déjà couverte de blessures. Le sang coule de tout le corps.

Les monstres ont également subi quelques dégâts, mais cela n'a pas suffi à les décider à s'échapper.

Aleida se portait plutôt bien. D'après ma prédiction, il s'est déjà transformé en cadavre...

Mais Aleida est toujours en vie et se bat.

En ce qui concerne la magie de récupération, je n'utilise pas autant que possible le type de récupération instantanée et je m'appuie uniquement sur le type de régénération. Le système de régénération, qui récupère lentement les HP, a une efficacité MP écrasante.

Bien que les guerriers sacrés, qui sont des chevaliers de classe supérieure, soient des utilisateurs de magie de récupération, leur quantité initiale de MP et l'efficacité de MP de leurs sorts individuels sont loin de celles des magiciens de récupération professionnels. La solution optimale pour tirer le meilleur parti de MP était la stratégie qu’Aleida utilisait actuellement.

Cependant...

La personne en question ne pensait probablement pas à de telles choses.

"Aleida-san... On dirait que tu es complètement retournée dans la nature..."

La Sainte dit sans rompre sa pose de prière.

"Hmm. C'est ça. C'est fort."

Spider Girl est également d'accord.

Les « yeux » d’Aleida avaient complètement changé.

Ce n’est pas le chien gâté habituel qui essaie de flatter son maître en se faisant gâter. À celle d’une bête blessée, essayant désespérément de survivre, au péril de sa vie.

Je suis tombé amoureux de toi - Gefun Gefun. Lorsque je m'y suis intéressé et que je l'ai acheté, il avait les yeux d'une noble bête, en cage mais inflexible.

Quand Aleida ressemble à ça, elle montre une force cachée qui ne peut être mesurée par des chiffres tels que le niveau et le statut.

Même s'il recevait un certain soutien, il se battait depuis plus de dix minutes à 50-50 contre un adversaire de « classe supérieure » qui serait mort s'il était parti seul.

Mais, mais...

"Maître. Je pense qu'il est temps."

"Ah……"

J'ai hoché la tête aux paroles de Maureen.

Aleida a fait de son mieux, mais elle était déjà à ses limites.

Non, les limites ont déjà été dépassées. D'après mes calculs, je l'ai probablement dépassé deux ou trois fois.

Je pense qu'il a déjà rempli son rôle de « camp d'entraînement ».

"D'accord, alors..."

J'ai dit cela et j'ai essayé de m'avancer.

--mais.

Un pas devant moi, il y avait quelqu'un qui s'est glissé hors de la foule et s'est approché du monstre.

tablier blanc. Dans sa main se trouvait un énorme couteau de boucher.

À première vue, on aurait dit qu'il était un boucher, et il était probablement en réalité le boucher du village. Il se dirigea vers Aleida et le monstre d'un pas très normal, et abattit nonchalamment un couteau de boucher.

Le monstre s'est transformé en viande.

Aleida a réussi à vaincre le monstre qui s'était battu à mort pendant plus de dix minutes avec la facilité de vaincre un lapin sauvage.

--D'un seul coup.

Oups...

J'avais un sourire ironique sur le visage, j'avais toujours le nez bouché.

Le boucher ne jeta même pas un regard à Aleida, qui restait assise, portant la viande et revenant par le même chemin qu'il était venu.

Ce n'était pas comme s'il aidait vraiment Aleida, il était juste là pour chercher de la viande.

Les spectateurs se retirèrent un à un dans le village.

Ils se dirigent probablement vers la boucherie où de la viande fraîche est arrivée.

"Je-je parle de quelqu'un en ce moment..."

Aleida était allongée sur le dos, sa poitrine se soulevant et s'abaissant brutalement.

L'armure de son bikini est détruite et un sein est exposé. Je me tenais à côté d'Aleida, admirant le renflement qui montait et descendait à chaque respiration lourde.

"Un boucher, semble-t-il. Juste un villageois."

"C'est un mensonge. D'un seul coup... J'ai... J'ai travaillé si dur... Je n'ai infligé qu'une petite quantité de dégâts... Il est impossible que quelqu'un d'aussi fort soit juste un villageois..."

"Alors. Vous êtes un villageois du continent démoniaque."

Je le lui ai dit.

Ce n'est en réalité qu'un boucher. Je ne suis pas un héros ou quoi que ce soit. Pas même un guerrier. Juste un boucher.

Cependant, sur le continent des démons...

"Toi. Sur l'autre continent, tu te laissais emporter en me faisant crier. On dirait que tu étais fier de toi, en disant que tu étais sans égal et invincible. Si tu étais moyen sur ce continent, tu serais pire qu'un villageois."

"...Euh ?"

"La foule regardait, n'est-ce pas ? Et ils riaient. Aucun adulte dans ce village ne lutterait avec un seul lièvre."

" Un lièvre ? Hein ? De quel genre de monstre féroce s'agit-il maintenant ? "

"C'est ça. C'est un lapin. Lapin Cramoisi. C'est quelque chose que même un enfant de dix ans pourrait vaincre dans un village des environs."

"mensonge……"

Le déni d’Aleida n’a aucun pouvoir non plus.

"Je ne te l'ai pas déjà dit ? Les saints guerriers ne sont rien de plus que des filles dans notre 'industrie'."

« L'industrie… de quel genre d'industrie s'agit-il ?

Bien sûr, c'est l'industrie courageuse. Il y a bien longtemps, lorsque j’ai mis le pied pour la première fois sur ce continent démoniaque, j’ai été surpris. L'arête de son nez était cassée. Ensuite, j'ai décidé de suivre un «camp d'entraînement à la Morin».

"Il n'y a pas de guerrier sacré... C'est bien de rejoindre le continent démoniaque, c'est juste le travail minimum."

J'ai simplement exposé les faits.

Sur l'autre continent, il a été félicité pour avoir occupé un poste de super-cadre pour lequel personne n'avait jamais changé d'emploi au cours des 50 dernières années, mais sur ce continent, il était tout simplement qualifié pour y accéder.

Pour entrer dans le donjon, vous devez être un guerrier Lv1. ――Cela n'a qu'une signification similaire à celle-là.

"Allez. Levez-vous."

"Attends... Juste un instant... Je ne peux pas le faire tout de suite..."

Eh bien, ce type. Il est redevenu un chien gâté.

"On dirait que mes amis sont venus parce qu'ils sentent le sang. Si tu ne te lèves pas, tu mourras."

J'ai regardé autour de moi. Dans le désert où tous les villageois ont été évacués, il y a des signes du Lapin Cramoisi. Au-delà de l’herbe sèche, plusieurs yeux brillaient mystérieusement.

"Suke. Meteor. Kuzaku. Quatre-vingts... Maître Bunny, eh bien, de toute façon."

J'ai appelé le nom de tout le monde.

"Hmm. Je vais le faire. Yo."

"Laissez-moi la défense et la récupération."

"Je vais le faire."

"Hein ? Hein ? Moi aussi !!"

"Ça a l'air intéressant, alors je vais t'aider ♡"

Tout le monde est prêt pour le combat.

"--Cette fois, c'est une bataille d'équipe. Je vais t'entraîner en jouant en groupe."

C'est le début d'un camp d'entraînement amusant et amusant.