Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

"Est-ce que ça va si je ne te suis pas?"

le lendemain. Après avoir fini le petit-déjeuner, j'ai décidé de sortir avec ma fille――Aleida.

"Ah. Tout va bien aujourd'hui."

J'ai dit cela à Maureen, qui est venue me conduire à l'entrée et a commencé à marcher.

Aleida le suit.

Elle ressemble toujours à une tenue de femme de chambre. C'est la seule tenue que ce type possède pour le moment.

"Quoi ? Où vas-tu ? --Tu vas m'acheter des vêtements ?"

"Hein?"

"J'avais tort. Je suis désolé. … J'ai aussi oublié le langage honorifique. Je suis désolé."

Aleida était stupéfaite.

Je pensais qu'il sautait de haut en bas tout à l'heure... C'est ce que j'avais mal compris.

"Parce que je t'ai promis que je ferais de toi ma propre... Guilde des Aventuriers."

"Aventurier... guilde ?"

Laissant ma fille le regard vide, je me suis tenu devant elle et j'ai commencé à marcher.

Ma fille m'a suivi en toute hâte.

◇

"Wow... c'est une énorme ligne."

Ce n'était peut-être pas une bonne idée d'arriver à midi, car de longues files d'attente se formaient à tous les comptoirs de réception.

À première vue, l’attente semblait durer une heure.

Maintenant. Qu'est-ce qui ne va pas?

Quand j'y ai pensé pendant un moment...

"Ah ! Orion-san ! Par ici, par ici ! Par ici !"

La réceptionniste qui ouvrait l'un des comptoirs lui serrait les bras si fort qu'on aurait dit qu'elle allait les arracher.

ah.

C'est la fille qui m'a pris en charge lors de mon passage avant-hier.

Le nom est... Le nom est...

J'ai esquivé la file d'attente et me suis dirigé directement vers le côté du comptoir.

lui parler

"Salut"

"As-tu besoin de quelque chose aujourd'hui?"

"Ah. Euh..."

Mon nom n'est pas encore sorti.

"S'il te plaît, appelle-moi Liz !"

Ensuite, quelqu’un de l’autre côté me l’a dit.

Hein? mais? Je viens de me souvenir...

"N'était-ce pas Eliza ?"

"Oui ! C'est pourquoi Liz !"

Je vois. Est-ce un surnom ?

Alors je devrais t'appeler.

...Hmmmm.

"Es-tu ici pour chercher des filles ? Maître ?"

Aleida m'a donné un coup de coude et je me suis souvenu de mes affaires.

"Aujourd'hui, je m'inscris en tant qu'aventurier auprès d'une autre personne... et je voulais aussi lui demander de me faire découvrir quelques quêtes."

« Oui, venez s'il vous plaît ! Orion-san est toujours le bienvenu !

Elle était d’une humeur étrangement bonne aujourd’hui.

C'était comme ça avant ? À bien y penser, j'étais un grand fan de Morin.

"Mais... il y a du monde aujourd'hui."

"Je vais le faire tout de suite. Je vais le faire maintenant. S'il vous plaît, allez-y."

Liz l'a dit.

"Non. C'est bon, dans l'ordre."

J'ai regardé la longue file d'attente. La dernière partie s'étend jusqu'au mur.

Mais tout ce que j'ai à faire, c'est de garder Aleida en ligne et de m'asseoir et d'attendre. Même si vous vous contentez de vous promener dans la ville et de tuer le temps...

"Oui, désolé. Ce comptoir sera fermé. Veuillez vous aligner sur une autre ligne !"

Liz ferme la fenêtre.

image? Hein?

Les aventuriers qui faisaient la queue se sont déplacés vers d’autres lignes tout en se plaignant et en se regardant.

Oh mon Dieu...

Maman. sa famille.

Je suis content de ne pas avoir à attendre.

Nous avons été emmenés dans une pièce séparée.

Il y avait une pièce à l'arrière de la guilde qui était étiquetée « Bureau spécial ».

"Oui ! Vous êtes enregistré en tant qu'aventurier. Faites-vous partie de ces personnes ? Avez-vous déjà appris quelque chose sur les épées, la magie ou d'autres compétences ? Avez-vous été enregistré dans une autre guilde professionnelle ? Si vous êtes une guilde partenaire, il existe des exemptions et un traitement préférentiel."

"Ah. Oui..., euh... ?"

Aleida se tourne vers moi avec un air inquiet.

" Conservez simplement vos qualifications d'aventurier. Tant que vous serez mon esclave, vous me traiterez comme une propriété. Lorsque vous me quitterez et deviendrez libre, vous n'aurez aucun droit humain. "

"Ah... euh... non."

"Ensuite, vous commencerez au niveau 1. Nous mesurerons votre statut. Veuillez placer votre main sur la sphère mécanique dans votre main droite."

Les mesures que j'ai prises lorsque j'y étais vont commencer.

"Ah. Oui. J'ai obtenu le statut. Merci. Euh. Avec ce statut... Je peux vous dire le métier..."

"CON devrait être élevé."

Intervini-je sur le côté.

"Hein ? Orion-san ? Tu comprends ?"

"Oh. D'une manière ou d'une autre."

J'ai hoché la tête.

"Compétences d'évaluation…? Les avez-vous?"

"Non. Non."

Même si je n'en ai pas les compétences... Je me demande si on pourrait appeler cela l'expérience d'un ancien héros.

Vous pouvez le savoir simplement en regardant le niveau approximatif, les forces et les faiblesses de votre adversaire.

Morin peut utiliser la magie d'évaluation, afin qu'elle puisse la lire avec la même précision que la machine là-bas, ou même mieux. Les machines d'évaluation sont conçues pour imiter les compétences et la magie de l'évaluation, elles n'ont donc pas la précision de l'original.

"Orion-san a raison. Le CON d'Aleida-san est de loin le plus élevé. Avec cette valeur de durabilité, je recommande..."

"Tu es un guerrier."

"Oui. Je suis un guerrier. Je le recommande."

Je dis qu'Eliza hoche également la tête.

"Je pense qu'il a aussi une aptitude pour des choses comme les arts martiaux."

"Je veux qu'il soit un guerrier. Mon parti est petit. Un travail basique, c'est bien."

Je l'ai dit.

Votre groupe a besoin d’au moins une personne pour se tenir à l’avant-garde et bloquer les attaques ennemies.

Un artiste martial est un attaquant qui possède une garde avant et arrière.

Et si vous le maîtrisez, les métiers de base sont en réalité les plus forts. La croissance est également beaucoup plus rapide dans les postes de base.

Pour le moment, j'avais décidé de le former comme « guerrier ».

Pour l'instant, je ne changerai pas de métier tant que je ne serai pas « à part entière ».

"Tu n'écoutes pas mon opinion..."

Aleida se lamente. Il utilise même des gestes pour faire appel.

"Etes-vous insatisfait ? Si oui, dites-le vite. Dans les trois secondes."

"Non... ça va."

"Euh... Aleida-san ? Au fait, tu es sûr ? Est-ce que ton niveau est meilleur... ?"

Eliza demande quelque chose à Aleida.

"Non... c'est bon. Je suis un guerrier. Seigneur... Orion le dit aussi."

"Hé, tu m'appelles?"

« Si mon maître insiste pour m'appeler « maître », j'obéirai. Je serais heureux si vous pouviez m'appeler par votre nom en public.

"Arrêtez de m'insulter."

C'est tout ce que j'ai donné l'ordre.

"Orion... monsieur ?"

"Eh bien... c'est bien."

"Même si tu es plus jeune que moi."

Je l'ai entendu marmonner, mais je l'ai ignoré.

Aleida est devenue une aventurière.

Devenu un guerrier Lv1.

Mon parti a désormais une avant-garde.