Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

J'ai dormi. Je me suis réveillé.

Chunk chun. --Je me suis réveillé en entendant le bruit d'un oiseau, peut-être d'un moineau.

Je m'assois sur le lit, sur le foin, et je me sens étourdi.

Il n'y avait pas le corps de Morin à côté de moi, j'étais seul.

Tout comme hier matin, Maureen préparait à manger... Une agréable odeur flotte dans l'air.

--et. Mais c'est bien.

J'ai regardé autour de la cabine.

Je n'ai rien trouvé d'anormal, et à ce moment-là, j'étais presque soulagé...

Je voyais le bout de la chaîne qui dépassait du petit tas de couvertures dans le coin de la cabane.

Rend votre visage maigre.

J'avais un peu le sentiment que ce serait bien si ce n'était qu'un rêve.

Il lui a fallu beaucoup de temps pour réaliser que ce qui s'était passé la nuit dernière n'était pas un rêve, mais une réalité. Bon, même si vous en déclarez beaucoup, ce sera quand même 2 secondes chrono.

Je me suis glissé hors des draps et j'ai marché jusqu'au coin de la cabane.

En tenant le bout de la chaîne... tirez.

« Hyan ! »

Avec un cri étonnamment mignon...

L'esclave de la nuit dernière fut lentement retirée de la couverture.

Le bout de la chaîne était relié au collier de la fille.

"Ah...! Awawa ! Awawawa !"

Ma fille panique, probablement parce qu'elle s'est réveillée soudainement.

Finalement, ce type m'a suivi.

J'ai dit que j'étais libre maintenant, donc je pouvais aller où je voulais.

"Quoi, tu dors si vite ?"

Je l'ai dit.

Ils ne se contentent pas de me suivre, ils se faufilent même dans ma cabane et dorment profondément jusqu'au matin. Combien?

"Ah... euh, je suis désolé... ça fait longtemps que je n'ai pas eu de couverture chaude ou de lit moelleux..."

"doux?"

Il était censé dormir sur le sol en pierre, mais... ?

Si vous regardez, vous verrez qu'il y a un peu de paille. Il n’y avait pas une seule couverture, mais plusieurs.

ah. Oh cher…….

Comparé à être dans une cage où on ne peut même pas s'allonger... Est-ce beaucoup mieux ? Est-ce mieux du tout ? Est-ce si bon que je puisse dormir profondément ?

...Eh bien, je suppose que oui.

"Je suis désolé pour vous, Maître. Vous êtes fatigué de vivre comme un esclave."

» dit Maureen en apportant la nourriture.

Est-ce Maureen qui m'a donné la couverture ?

Dès mon retour au chalet, j'ai décidé de faire une sieste, donc je ne savais pas ce qui s'était passé ensuite.

"Ah. Je... y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?"

La jeune fille se leva et commença à aider Maureen.

Cependant, il s'agit simplement de transporter les plats finis et de les disposer.

◇

Le repas, contrairement à hier, avait été préparé pour trois personnes.

Ma part.

Pour ma fille.

Et la part de Maureen.

Contrairement à hier, il y avait quelque chose de préparé pour Morin. Probablement par considération pour sa fille.

S'il y en avait assez pour moi et ma fille, mais pas pour moi, cette fille ne mangerait probablement pas.

Même si je leur dis de manger, ils ne mangeront pas.

J'en suis sûr. Absolument.

Si votre interlocuteur vous écoutait, vous ne seriez pas dans cette situation actuellement.

"... Incroyable. Un tel festin. ... Comme un aristocrate."

Les yeux de ma fille se sont agrandis devant le menu simple composé d'œufs brouillés, de bacon, de pain fraîchement sorti du four, de lait fraîchement pressé et de fruits.

Son ventre faisait des grondements.

Ma fille était timide et timide.

"Tu ne vas pas le manger ?"

"Euh, euh..."

Ma fille regarde les expressions de Maureen et moi.

Je me demandais pourquoi il ne l'avait pas mangé.

Mais quand j’y ai réfléchi, j’ai tout de suite compris.

C'était parce que je buvais du café.

Je ne peux pas laisser mon esclave le manger même si je n'y ai pas touché. --Et c'est probablement ça.

J'ai commencé à aimer un peu cette fille.

Je me sentais comme une nuisance qui s'était envolée dans mon nid d'amour. Vous pouvez même le mettre à niveau à partir d'un bug.

"Tu peux le manger."

Ma fille a commencé à manger.

Je mange avec mes mains.

Quand j'ai commencé à manger avec une cuillère et une fourchette, il a remis le bacon dans sa main dans l'assiette, a attrapé maladroitement la fourchette et m'a imité.

Oh non. Je commence à l'aimer un peu plus.

"Certainement... ce n'était pas comme s'il était de sang royal ou quoi que ce soit."

J'ai dit cela et j'ai ri légèrement.

"Je-je ne suis pas de la famille royale... mais je suis la fille d'un chef... C'est... c'est l'étiquette de ma tribu..."

Il cambre sa poitrine et son visage devient clair.

Je vois. Il semble qu'il ait été bien élevé.

Quand j’ai regardé ma fille sous la lumière du soleil, j’ai trouvé qu’elle était très belle.

Cependant... je suis désolé de le dire, mais son visage et ses cheveux étaient tous sales... Aussi, je me demande si c'est à cause de ma vie confinée dans une boîte en bois pendant si longtemps... En d'autres termes, ça sent...

"...?"

La jeune fille pencha la tête sur le côté, ouvrit grand la bouche et était sur le point de mordre dans le pain rempli d'œufs, de bacon et de pain.

La première chose que j'ai remarquée, c'est l'expression de mon visage... Ensuite, j'ai reniflé et j'ai remarqué l'odeur que j'émettais.

La fille s'est lentement éloignée de moi, à environ un mètre derrière moi.

"Euh... je suis désolé. Mais... on n'y peut rien..."

Je suis humilié et humilié.

Contrairement à son attitude haussière précédente, elle est devenue attachante.

"... Est-ce que ça va ?"

Je suppose que vous parlez de distance.

"Ce n'est pas bien. Ne t'inquiète pas pour ça. Mange plus vite que ça. Je vais te faire travailler aujourd'hui."

«On m'a dit de partir plus tôt.»

"Ça ne me dérange pas si tu pars, tant que tu es prêt à partir. Je t'ai dit que tu étais libre. --Mais pour une raison quelconque, tu ne sembles pas partir. Dans ce cas, je te ferai travailler pour la nourriture que tu manges."

La bouche de la fille resta entrouverte pendant un moment, mais...

Avez-vous compris le sens de ce que j'ai dit ?

"Oui!"

Il hocha vigoureusement la tête.

"Hehe... Le Maître est si gentil."

Maureen sourit en se versant une recharge de café.

J'étais abasourdi.