Chapitre 75: Chapitre 75 (FR)

Le troisième tour est arrivé.

Cette fois, je serai heureux d'être sur le terrain.

Il regardait fixement le groupe de six personnes, ses plumes décoratives se balançant au vent.

Il y avait une petite raison pour laquelle les candidats avaient été choisis au hasard, sans pierre, papier, ciseaux.

La nuit dernière a été trop intense.

Tout le monde, moi y compris, était dans un état où il manquait la moitié de nos hanches.

Les seules personnes en sécurité étaient Aleida, qui était trop bouleversée pour participer, et Kuzaku, qui regardait derrière le plafond.

Aleida est au premier tour, elle ne peut donc pas être au deuxième tour. C'était donc automatiquement le tour de Kuzaku.

Eh bien, selon les règles, rien n'interdit de se battre avec le même joueur, et il n'est pas nécessaire de se battre seul en premier lieu...

Eh bien, c'est juste ma préférence personnelle.

Il est impossible que six anciens héros et leurs alliés puissent se battre contre des gens ordinaires.

À propos, la raison pour laquelle même moi j'étais nerveux est que « l'intérieur » du bas du corps mimétique de Skeletia était étonnamment bon.

De plus, Miss Bunny s'est avérée être une incroyable bête sexuelle.

En termes de férocité, Liz, la réceptionniste de la Guilde des Aventuriers de la Cité des Commencements, est également tout à fait capable... Ce ne sont que des bêtes affamées et dépendantes du pouvoir. Il s'agit d'un être véritablement de haute dimension, avec le même pouvoir et une technique supplémentaire. J'avais presque envie de l'appeler « maître » dans mon cœur.

Asobinine. C'était vraiment incroyable. Je ne joue pas avec les dates.

Le playboy agite désormais un micro et fait joyeusement le show sur la scène de pierre.

"C'est parti--. Le troisième tour, le deuxième match commence. Il n'y aura pas de tournoi Pierre, Feuille, Ciseaux pour l'équipe d'Orion aujourd'hui. Tout le monde sauf Kuzaku s'est retiré depuis le début - la raison est hehehe... Je laisse le soin à votre imagination ♡''

Miss Bunny a sauté de la scène de pierre et a sauté à côté de moi.

"Maintenant, M. Orion, veuillez expliquer..." C'est Kuzaku, mais on dirait que quelque chose de noir suinte de son corps. Qu'est-ce que c'est que ça ? »

"C'est une malédiction."

J'ai répondu.

« Son travail est « Invocateur ». En emmagasinant les émotions négatives, il est doué pour inviter les malédictions et la maladie. »

Je suis sûr que lorsque je l'ai rencontré pour la première fois et que je l'ai fait mien, il occupait un emploi sain, l'un des emplois de ranger/chaman supérieur, mais...

Est-ce parce qu'il a enduré tant de choses dans le grenier, ou est-ce qu'il joue délibérément à un jeu de taquinerie et allume un réacteur générateur de rancune rapide ?

Notamment, le fait qu'il n'ait pas participé à l'orgie de la nuit dernière semblait avoir suscité une forte rancune.

C'est pour ça que c'est mixte. (mdr)

"Je n'ai aucune rancune contre toi, mais j'aimerais exprimer ma frustration sur toi."

dit Kuzak. Lorsqu'elle agita son bras, toute la puissance maudite qui tournait autour d'eux se dirigea vers l'autre équipe.

Il s'enroulait autour du corps de chacune des six personnes - lorsque le pouvoir magique dense semblable à un miasme touchait la peau de l'autre personne, la zone était douloureuse et enflée pour prendre une forme déformée.

La malédiction envahit. Tomber malade.

Tous les six essayèrent d’avancer pour se battre, quitte à ramper, mais la peau de leurs mains glissa et ils tombèrent en avant.

Un morceau de viande humanoïde tremblait entre les jus de viande pourris.

"Oui ! Vous serez considéré comme incapable de combattre ! Gagnant : Orion Team !"

La voix de Miss Bunny résonne... Il n'y a eu aucune acclamation du public.

tous. Sans voix. tous. Silencieux.

Les tensions baissaient.

"Moi. Je suis une femme simple. Je suis désolée."

"Ah... ouais, eh bien... je m'en fiche. J'ai gagné."

C'est ce que j'ai dit à Kuzaku qui est descendu de la scène de pierre et s'est excusé.

Laisse-moi te tenir de temps en temps. Même si vous souhaitez vous retirer dans le grenier, abaissez-le et mélangez-le correctement.

--J'ai décidé dans mon cœur.

Les gars de l’autre équipe étaient un désastre. La peau est censée être horrible.

Rien que de le regarder, ça me démange.

L'unité des moines de l'équipe soignante se précipite également. La première chose qu'il fait est d'essayer d'arrêter les patients qui ne cessent de se gratter la peau.

Même s’il s’agissait d’un prêtre, de simples moines auraient du mal à briser cette malédiction.

"Aidez-moi. --Saint."

"Oui"

Quand j'ai donné l'ordre, Meteor s'est lentement mis à marcher. Il s'approche des moines et des patients qui les soignent.

L’existence d’un saint a longtemps été considérée comme héréditaire ou congénitale.

C’est Meteor qui a brisé cette théorie établie.

Je l'entraînais pour devenir une arrière-garde magique, mais pour une raison quelconque, un jour, « Saint » est apparu sur la liste des emplois qui pouvaient être modifiés.

Était-ce parce qu’ils avaient été jetés dans l’antre des morts-vivants simplement parce qu’ils avaient une bonne efficacité en PL, ou était-ce parce qu’au lieu de vaincre les morts-vivants et les mauvais esprits, ils ont été autorisés à atteindre la bouddhéité grâce à leur compassion ?

Je n'ai toujours pas pu déterminer quelles étaient les conditions pour changer d'emploi.

Désormais, Mitya occupe le même poste que la princesse du royaume.

La Sainte n'est pas seulement une maîtresse des sorts divins, mais rien qu'en se tenant là, elle émet une « aura » qui a l'effet de tous les effets de ses « camarades ».

Les effets des auras sont variés, notamment une défense améliorée, une puissance d'attaque accrue et une régénération de récupération automatique (faible). L’un d’eux est la fluctuation des probabilités, dans laquelle les gens réussissent dans des choses qu’ils ne réussiraient normalement pas.

Tandis que la sainte Météore marchait tranquillement, l'effet s'est fait sentir sur toute l'équipe et sur les patients qui ont été reconnus comme ses « camarades ».

Une simple magie de récupération était plusieurs fois plus efficace, et le désenchantement, qui n'aurait jamais dû réussir, réussit facilement.

"Saint-sama...! Saint-sama !! Merci ! Merci beaucoup !!"

Les six personnes, qui avaient retrouvé leur beau corps, s'accrochaient aux jambes de Mitia.

Mitia lui caressait la tête en disant : « Bien, bien, bien. »

Pour une raison quelconque, je n’ai plus l’impression d’être un adversaire. Vous êtes un croyant.

Le lieu était dominé par l'aura d'un saint, et l'atmosphère était baignée d'un halo qui lavait votre âme...

Nous avons réussi à passer le troisième tour.