Chapitre 120: Chapitre 120 (FR)

Chudon !

Un monstre s'autodétruit dans une vallée de montagne.

"Putain..."

Quatre-vingts, qui échappèrent de peu au coup direct, étaient agenouillés au sol.

Même si j’ai échappé à un coup direct, environ 10 % de mes PV m’ont été retirés.

L'armure d'argent était également sale.

Quatre-vingts portent une armure d'argent et sont habillés comme un héros.

L'armure a été sélectionnée au hasard dans l'inventaire que j'avais, mais selon les normes du grand public, je suppose qu'elle serait au niveau d'un héritage.

Parmi les objets lâchés en battant des monstres, je jette les objets normaux, mais je trouve dommage de jeter des objets comme +1 et +2, donc je finis par les rapporter. Je pense que c'est juste la pauvreté.

Comme c'est un article tellement bon marché (mais en général, c'est au niveau d'un héritage), je m'en fiche s'il s'use avec le temps.

"Ce monstre... il va exploser !"

Quatre-vingts dit.

"Oh. Tu ne me l'as pas dit ?"

"Je n'ai pas dit ça."

"Je vois. Ne t'inquiète pas. Ne t'inquiète pas et vaincs-le."

"Ça va exploser, n'est-ce pas ?"

"Je ne pense pas."

Dis-je avec désinvolture. Après tout, ce n'est pas moi qui me bats. Ce n'est pas moi qui le fais exploser.

Ce qu'Eighty combat actuellement est un monstre nommé « Dynamite Rock ».

Aucun aventurier n'essaye de chasser ce monstre car il ne laisse pas tomber grand-chose et il a la fâcheuse habitude de s'autodétruire s'il subit plus d'un certain nombre de dégâts.

Mais seules Maureen et moi le savons.

En battant ce monstre, vous recevrez un avantage spécial.

Vous pouvez acquérir certaines compétences spéciales. Cette technique ne pouvait être utilisée que par des emplois de type héros.

Il est impossible qu'une guilde dispose de matériel sur des compétences spéciales que seuls les héros peuvent apprendre.

Il n’est donc pas connu du grand public.

Je pense que Maureen et moi sommes probablement les deux seules personnes au monde à le savoir.

Le métier de héros était extrêmement rare.

Dans ma vie antérieure, je n’avais jamais vu d’autre héros que moi-même.

Récemment, j'ai vu de plus en plus de gens appelés héros du village.

Il en va de même pour Quatre-vingts.

Avant, quand j'avais fait de Kuzaku ma femme, celle nommée Mo Nanchara qui s'était transformée en pot gobelin était probablement un héros du village.

Chudon !

Quatre-vingts ont vaincu le prochain Dynamite Rock. --Non. Je n'ai pas réussi à le faire tomber et il a explosé.

Ce type commencera le compte à rebours jusqu'à son autodestruction lorsque ses PV seront faibles, vous aurez donc besoin de beaucoup de puissance de feu pour le vaincre sans qu'il n'explose.

En termes de MMORPG, il s'agit de DPS - dégâts par seconde.

Si Quatre-vingts étaient seuls, peu importe à quel point il se débattait, cela exploserait.

"Je ne peux pas te laisser tomber..."

Quatre-vingts, qui étaient encore plus dévastés après la deuxième explosion, l'ont dit.

"Ah. Ce serait peut-être un peu impossible de le faire seul."

Mais ce type a de la chance.

Même lors de la deuxième explosion, j’ai échappé à un coup direct et n’ai perdu qu’environ 10 % de mes PV.

La technique spéciale utilisée par ce monstre était d’anéantir l’ennemi en échange de sa propre vie.

Normalement, ce serait bizarre si les HP n'atteignaient pas 0, mais...

Eh bien, c'est peut-être à cause de la ridicule correction de la valeur LUK.

mais…….

"Oma. Ne t'enfuis pas. Mange-moi de face."

J'ai dit ça à Quatre-Vingts.

Si vous l'évitez, vous ne pourrez pas acquérir de compétences particulières.

Pour être exact, Dynamite Rock ne s'acquiert pas en le battant, mais en étant impliqué dans l'activation de la capacité, avec une probabilité minime.

Par conséquent, j’ai amené Quatre-vingts seuls. Cela le fera certainement exploser.

"Si tu te laisses entraîner ! Tu mourras !"

"Si nous avons de la chance, il nous restera au moins un millimètre."

« Que signifie un millimètre ? »

Eh bien, la barre HP ne peut être vue par personne d'autre que ceux disposant d'une évaluation.

"D'accord, fais-le. Si tu dis la même chose, tu seras excommunié, excommunié."

"C'est vrai~! Maître~!"

Je me demande si cela fonctionnera pour Quatre-vingts qui se reposent encore ? --En réfléchissant, je vais essayer de dire autre chose.

"Nous rompons."

J'ai dit « Boso » et c'était très efficace.

Quatre-vingts devint soudain sérieux et commença à brandir son épée.

Hoho ? Est-ce si efficace ?

Uiyatsume.

Chudon.

Chudon.

Chudon.

Battez plusieurs ennemis d'affilée. --Ou plutôt, il va s'autodétruire.

Quant au dernier, je n'ai pas pu l'éviter et j'ai fini par me faire manger par lui.

"Aaah..."

Son armure se brise, révélant son corps nu.

HP était bloqué à seulement 1 mm.

"Uuuuu..."

J'ai évalué Quatre-vingts.

Hmm. Pas encore. Je n'ai pas pu l'apprendre.

Oh cher. Si vous vous en souvenez d’environ cinq, vous n’aurez aucun problème.

Quand j'étais...

ah. Non. C'est bien.

"Allez. Levez-vous. Continuons."

"Je n'en peux plus..."

Oh, je vois.

J'ai restauré les HP de Eighty.

S’il devenait un héros banalisé, sa magie de guérison serait au niveau d’un saint ou d’un grand sage.

Peu importe combien vous avez perdu ou si votre HP maximum est de l'ordre de dizaines de milliers, vous pouvez toujours utiliser Behoma, qui vous guérit complètement, ou Complete Heal, bien sûr.

"Bonne chance."

Après avoir complètement récupéré mes HP, j'attaquerai à nouveau.

"En tout cas, il semble que ce serait bien si nous laissions 1 millimètre derrière nous et subissons une autodestruction comme nous l'avons fait maintenant."

"Hiiiiii"

Il existe une théorie selon laquelle la vitesse à laquelle les monstres acquièrent des compétences spéciales est proportionnelle à la quantité de dégâts qu'ils subissent.

Si tel est le cas, vous devriez pouvoir apprendre plus rapidement si vous continuez à être touché par Moro plutôt que d'essayer de l'éviter avec une étrange valeur LUK.

◇

Quatre-vingts ont été frappés par l'autodestruction encore et encore et encore et encore.

Je n'ai pas compté au-delà de vingt.

Le rocher de dynamite qui était encombré dans la vallée a quasiment disparu...

Quatre-vingts ont finalement maîtrisé la technique.

Cependant, lui-même l’ignore totalement. Moi seul, qui l'ai évalué, j'ai remarqué que le nom apparaissait dans la liste des sorts utilisables.

Merde….

Plusieurs fois, j'ai cru que j'allais mourir dans un accident...

J’ai finalement réussi à m’en sortir sans mourir une seule fois.

Après tout, la valeur LUK de ce type. C'est incroyable.

À bien y penser, je suppose que j’ai survécu après avoir été recueilli par les cellules divines maléfiques.

Maintenant, Eighty a un « truc secret ».

Je pense que cela pourrait être utile pour chasser les ogres.