Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

un jour. Une fois. Quelque part.

Plus précisément, l'après-midi habituel, dans le salon habituel.

J'étais dans une situation terrible et j'ai crié à haute voix.

« Vous n’écrivez pas correctement ! »

À ma voix forte, le chien inutile a poussé un cri, Skeltia s'est réveillée d'une sieste et a serré les yeux, Meteor s'est étouffé avec le cookie qu'il mangeait et s'est cogné la poitrine, et Kuzaku a retiré la planche du plafond. Quatre-vingts sont sortis et se sont coupé le doigt avec l'épée sacrée qu'il nettoyait et ont crié, Limule tenait un coussin contre sa poitrine et avait peur, et Morin est entré dans le salon en disant : « Oh mon Dieu, qu'est-ce qui se passe ?

"Je viens de réaliser quelque chose de grave. Je n'ai pas joué le "bon" personnage."

"Alors... Orion, c'est quoi ce 'Seinoji' ?"

"Espèce d'idiot. C'est pour ça que tu es un chien inutile. Si tu devais dire 'correct', ce serait celui-là. C'est celui que tu mets pour enregistrer le nombre de fois."

"Nombre de fois?"

Aleida penche la tête.

J'ai mis un pouvoir magique dans le bout de mes doigts et j'ai dessiné une forme dans l'espace. Utilisez l’action de dessiner un cercle magique dans l’espace pour écrire des notes.

"Kou, kou, kou, kou - kou, et c'est le mot 'correct'. Cinq fois égale un."

"Est-ce que c'est... ce genre de gars ?"

Aleida dessinait des formes dans les airs du bout des doigts, tout comme moi.

Qu'est-ce que c'est? Quand vous êtes-vous souvenu des mouvements préparatoires à la magie avancée ?

Cependant, ce qu’Aleida a dessiné comportait quatre barres verticales et une barre horizontale.

"Non. Ce n'est pas correct."

"Mais tu sais compter, n'est-ce pas ? C'est comme ça qu'on compte cinq, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, pour moi, c'était quatre barres horizontales et une barre verticale."

dit Kuzaku.

"Vertical et horizontal sont identiques. Ni l'un ni l'autre n'est 'correct'."

"Il n'y a plus aucune raison de le faire."

"Chez moi, c'était écrit comme ça ⚝."

Quatre-vingts dessinent également des formes. Ce type n'a pas dessiné avec un pouvoir magique, mais avec l'esprit saint. Comme on l'attend d'un homme courageux. Non, un héros de la ville.

"C'est un pentagramme. Ce n'est pas 'correct'. --Au lieu de cela, quelqu'un devrait s'occuper de Meteor. Il va bientôt mourir."

Metia, qui étouffait encore, était convulsée.

Rimuru a dit « Dokan » et a frappé la force de pénétration par derrière, faisant rebondir la poitrine de la robe.

S'il s'agissait d'un niveau bas, l'œsophage serait détruit avec les dégâts qui l'auraient tué environ dix fois, mais après cela, il a récupéré grâce à la magie de guérison de tout le monde, et Meteor a échappé à la mort par suffocation.

"Meteor est tellement ennuyeux."

J’ai jeté « l’os » que j’avais sorti du stockage d’objets à Aleida, qui riait si fort.

"Quoi ! Quoi ?!"

C'est pourquoi une personne normale mourrait dix fois. C'est là que tu ris ? … Les sens de ces gars deviennent de plus en plus étranges ces jours-ci.

"Plus que tout, en ce moment, je suis dans la bonne position."

"Et alors ? Je comprends qu'il y a plusieurs façons de compter. Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"C'est pourquoi vous comptez le nombre de fois. Pour chaque fois que vous ajoutez un bâton, vous écrivez le mot 'correct'."

"Alors c'est comme ça que tu l'utilises habituellement, n'est-ce pas ? Quand tu dis compter, qu'est-ce que tu comptes exactement ?"

"Tu ne comprends pas ?"

"Il n'y a aucun moyen que tu comprennes."

J'ai détourné mes yeux du chien inutile qui disait des choses comme si c'était évident et j'ai regardé tout le monde autour de moi.

"...Qui sait ?"

Personne ne lève la main.

--Je le pensais, mais Maître Bunny fut le seul à lever la main.

"Oui. Orion-san, c'est de ça que tu parles, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. C'est tout."

"Ufufu. Orion-san. Tu m'aimes bien, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. J'aime ça."

Lorsque Maître Bunny et moi avons pu communiquer, Aleida a secoué la tête, insatisfaite.

"Je ne sais pas."

"Qui d'autre le sait?"

Je l'ai encore demandé.

"...Ah. Hein. C'est ce que tu veux dire ?"

Morin, qui regardait le ciel depuis un moment, laissa échapper un murmure.

"Avez-vous essayé de demander à vos 'parents' habituels ?"

Lorsque Maureen levait les yeux vers le ciel et était hébétée, elle communiquait avec un autre moi dans une autre dimension.

"Non. C'est une "forêt" différente qui n'est pas le monde habituel. Apparemment, il y a un "romancier sensuel" que je connais là-bas, et je l'ai finalement découvert après lui avoir posé des questions sur "LINE".

"Oh, oh..."

LINE hein...

Je viens d'entendre des mots qui dégagent un sentiment d'un autre monde.

Faisons comme si je n'avais rien demandé.

Maureen semblait également comprendre le sens. Il y a une certaine couleur dans la façon dont il me regarde, qu'il soit sans cœur ou non.

Bien sûr.

Si vous connaissez le sens du mot « correct », vous comprenez également ce que j'essaie de faire.

"Attends, attends, attends... Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Rya, Rya..., Ryain ? Tu n'es pas obligé d'apprendre cette magie ou cette compétence ? Est-ce quelque chose que tu peux apprendre en tant que guerrier sacré ?"

"Non, LINE n'a pas d'importance pour le moment. C'est plutôt un personnage 'correct'."

« Et alors ? »

Un chien stupide qui ne comprend pas encore gémit.

"Ah..."

Kuzaku laissa échapper une voix courte.

Kuzaku est le plus intelligent de tous. L’avez-vous remarqué dès l’interaction jusqu’à présent ?

Ses joues sont rouges et elle baisse les yeux, donc je suis sûr qu'il n'y a aucun doute là-dessus.

C'est agréable d'avoir une réaction aussi innocente comme celle d'une fille du village. D'accord. Gravillons-y autant de caractères que « correct ».

Bien sûr, si c'est de face, c'est compté différemment si c'est de derrière.

"Qui sait ? Qui sait ? Y a-t-il quelqu'un d'autre ? Il n'y a personne là-bas ?"

J'ai demandé plus loin.

Quatre-vingts, qui inclinait la tête pendant qu'il écrivait encore et encore des caractères positifs sur sa paume, se transformèrent en un air de réalisation.

"Maître... c'est tellement méchant..."

"Bien sûr. C'est moi."

J'ai répondu avec fierté. Ce type a aussi un joli visage qui me fait honte.

Je ne suis même pas une fille, encore moins une fille du village.

Même si j’étais un homme, j’étais toujours une jeune fille à l’intérieur. Et maintenant qu'elle ressemble à une fille, il n'y a plus aucun problème !

C'est ça. Gravillons-y autant de caractères que « correct ».

"Eh ! ​​Qu'est-ce que c'était !? C'était quelque chose de méchant !? C'était quelque chose de méchant !?"

"A quoi pensais-tu ? Et toi ?"

"Tu le dis comme si c'était évident !!"

Pendant que le chien inutile aboyait, le groupe plus jeune de Skeltia et Rimuru se faisaient face avec Comorin, qui était également un groupe plus jeune.

Ils parlent tranquillement.

"Hmm. Compris. . . écris beaucoup."

Skeltia l'a dit.

Couvrez-le...

Vous avez dit « beaucoup »… ?

Couvrez-le ! J'écrirai beaucoup ! Le caractère « correct » !!

"Je n'ai pas vraiment compris... mais l'accouplement est toujours acceptable."

Couvrez-le ! Vous n'avez pas compris ? Mais j’écris beaucoup le mot « correct » !!

"Tu es le seul à ne pas comprendre ça. --Aleida."

"Ce que tu viens de faire était un peu une triche ! Je veux dire ! Même Météor ne comprend pas !"

La personne en question, Meteor, est actuellement frappée à plusieurs reprises à l'oreille par Kuzaku...

"Ah... Oui. S'il te plaît ♡"

Elle me dit ça avec un ♡ dans les yeux.

"Alors c'est de la triche, n'est-ce pas ? Pourquoi tout le monde triche !?"

"Parce que ce n'est pas un quiz."

"Ce n'était pas un quiz !? Alors c'était quoi ?"

"Je suppose qu'il est temps d'arrêter ça."

"Hé ! Attends, attends, attends ! Je vais y réfléchir maintenant ! --- Ce n'est pas un quiz, alors pourquoi y a-t-il une limite de temps ?!"

"D'accord, il reste 30 secondes."

« Donnez-moi au moins un indice ! »

"Vous avez déjà compris. C'est un vilain gars."

réel. Ce type. C'est un chien inutile.

"M-mais... qu'est-ce que ça a à voir avec le fait de compter... ? Compter et être méchant..."

Aleida réfléchit. Je réfléchis. Je réfléchis.

« Eh bien, Orion, même si tu ne comptes pas, tu es toujours, toujours, toujours, toujours, toujours, toujours, encore et encore… à l'intérieur… pourquoi diable comptes-tu même… ?

Aleida est tellement absorbée par ses pensées qu'elle ne semble pas se rendre compte qu'elle laisse échapper quelque chose d'étonnant.

J'ai été un peu déçu.

Je veux le pousser un peu maintenant.

Gravillons beaucoup de caractères pour « correct ». --Si j'ai répondu correctement. Fais-le bien, d'accord ?

"Ah...!"

Aleida remarqua finalement quelque chose sur son visage.

"Ah ! Aah ! Aah !!"

Il m'a pointé du doigt et n'a cessé de crier comme pour me dénoncer.

Chaque fois qu'Aleida criait, j'acquiesçais avec un visage de Bouddha.

Répétez, encore et encore...

"Bien ! Vous pouvez le constater à votre réaction. Il semble que vous ayez également répondu correctement ! Alors... je dois vous donner une récompense !"

Je me suis levé.

Il se levait dans un sens différent.

"Idiot ! Hentai ! A quoi tu penses !"

Même si je dis ça, ce type me suit de près.

D’ailleurs, ce n’est pas moi qui y ai pensé, mais quelqu’un de l’autre bout du monde l’a fait. C’est un fait bien connu dans l’industrie des mangas et des jeux érotiques.

"Stylo feutre à base d'huile... Je n'ai rien de tel ici. Apportez-moi de l'encre et une plume !"

Passons maintenant à la chambre.

Après cela, nous avons eu des relations sexuelles folles. J'ai aussi écrit beaucoup de caractères pour « correct ».