Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

Chunk chun chun. Le matin est venu.

Comme d'habitude, un moineau de la taille d'un dragon s'est soudainement envolé du rebord de la fenêtre, me réveillant de mon sommeil.

"Wow... Ah, j'ai bien dormi."

J'ai beaucoup grandi.

« Les gars, réveillez-vous ! »

J'ai giflé les fesses partout.

Bien sûr, comme il a une crosse géante, ses collines jumelles ressemblent à des montagnes imposantes.

Ce derrière est si serré que tu dois être le capitaine.

"Hé, réveille-toi. Si tu montres ton visage stupide comme ça, tu ne pourras pas le dire à tes subordonnés, n'est-ce pas ?"

"Hmm?"

Le capitaine, qui dormait avec un air heureux, s'essuya la bouche et fit une grimace claire.

"...Pouvez-vous me donner une pause maintenant ?"

"Tu es encore à moitié endormi ? C'est le matin. Matin."

J'ai couché avec Eil et Amy toute la nuit. Le Shimodon, qui n’est pas l’oyakodon, avait un goût délicieux.

Combien de fois ai-je entendu le capitaine dire simplement : « S'il vous plaît, accordez-moi une pause » ?

Hier soir, je l'ai laissé mourir au paradis encore et encore.

Et maintenant, quand je vérifie le statut...

"Ça augmente."

Le fait que les points d’expérience augmentent rien qu’en jouant est désormais prouvé.

Pas du tout... Je me demande comment ça marche.

Il y a une ligne fine entre Eros et Thanatos, et elle s'exprime également par la mort, est-ce donc la même chose que le pseudo-meurtre ?

Si tel était le cas, je pourrais imaginer que ce ne serait pas bien de faire l'amour normalement.

C'est pourquoi il faut que cela soit si profond que vous ayez l'impression que vous allez mourir. J'étais tellement confus que je n'ai pas pu revenir pendant quelques minutes.

Je pensais qu'une fois que j'aurais compris comment cela fonctionnait, je pourrais l'utiliser.

Si vous les tuez, vous n'obtiendrez des points d'expérience qu'une seule fois, mais avec cette méthode, vous pouvez obtenir des points d'expérience autant de fois que vous le souhaitez. Il s'agit d'une méthode de pêche renouvelable.

Le problème c'est qu'elle ne m'intéresserait pas si elle n'était pas belle. Et si elle est belle, je ne la tuerai pas en premier lieu.

Autrement dit……. Ce n'est pas très différent d'avant.

"Hé, Capitaine. Allons à la guilde. Je suis sûr que tout le monde vous attendra."

"...C'est Christophe."

"Ouais?"

"Capitaine est un titre. Je m'appelle Christopher."

"Alors Chris."

"…Quoi!?"

Quand j'ai appelé son nom, le capitaine... en fait, le visage de Chris est devenu rouge vif.

Je suppose que tu m'as dit de t'appeler. C'est un type étrange.

◇

Monté sur les épaules de Chris, j'ai été transporté sur la route menant à la guilde des aventuriers.

Ses cheveux couleur fraise sont longs contrairement aux deux autres, ils sont donc faciles à attraper.

Eir et Amy suivent derrière, l'air un peu mal à l'aise.

Alors que j'étais transporté, admirant le paysage urbain des Titans, j'ai entendu un bourdonnement venant de tout près.

Je pensais que c'était un capitaine honnête, mais apparemment, il devient mignon quand il est de bonne humeur.

◇

Entrez dans la guilde des aventuriers.

"Ah ! Orion est là ! Il est enfin là !"

Immédiatement, j'entends la voix d'un chien inutile.

En plus des aventuriers, de mes filles, du personnel de la guilde... il y a aussi quelques soldats inconnus.

"Capitaine Christopher. Vous avez reçu l'ordre de comparaître. Concernant la négligence dans vos devoirs d'hier."

"Aaaaa..."

Aux paroles du soldat, Chris s'accroupit soudainement et commença à gémir.

"Oups……"

J'ai sauté de l'épaule de Chris et j'ai atterri sur le sol.

"quoi de neuf?"

"Je vais te laisser tranquille. Je suis sûr que tu étais tellement excité par ton premier amant que tu as complètement oublié ta mission."

"Oui, oui."

Eil et Amy disent.

"Hmm. Je vois."

À bien y penser, la mission de Chris était de ramener Eir et Amy, qui avaient abandonné leur lieu de travail.

Cette personne a peut-être abandonné sa mission. Et il l'avait complètement oublié jusqu'à ce matin.

On disait qu'il fredonnait avec son amant sur son épaule.

Étiez-vous heureux ?

Si mignon. Capitaine Chris.

"Une punition sévère vous attend pour avoir abandonné vos fonctions."

"Non, mais-"

"Si vous avez raison, parlez-en à la cour martiale."

"..."

Les yeux de Chris me regardent.

Il n’y avait aucune trace d’aide dans ses yeux, ni que tout était de sa faute.

Quand Eir et Amy étaient ensemble, ils essayaient de me vendre en se faisant passer pour moi...

Tout ce que Chris voyait dans ses yeux, c'était la tristesse de se séparer de son amant.

C'est comme dire au revoir pour le reste de ma vie...

Cependant, une seule journée d'absentéisme sans autorisation peut signifier un adieu pour le reste de votre vie... À quel point est-il noir ?

Les entreprises noires subissent un petit traumatisme.

Et maintenant que je l'ai tenue une fois, Chris est déjà ma femme.

Si je ferme les yeux sur ma propre femme qui souffre de choses terribles sous mes yeux, je devrai m'en empêcher.

"Attends une minute."

J'ai dit aux soldats qui étaient sur le point d'emmener Chris.

Chris, dont les bras étaient pris et le corps soulevé, leva le visage et me regarda.

"Laissons-nous nous emmener aussi."