Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

C'était une belle nuit au clair de lune.

Après avoir quitté le manoir et la calèche, j'ai traversé les arbres.

Deux lunes sont visibles.

La lune flotte dans le ciel et la lune flotte à la surface de l’eau.

Les deux sont des cercles parfaits.

Il y avait la pleine lune ce soir.

Il y a aussi une lune dans ce monde. Il croît et décroît selon un cycle légèrement différent de celui de l’autre côté.

Selon Morin, la lune est essentielle à la vie.

Je me demandais comment le pouvoir magique primordial contenu dans le clair de lune affecte la structure microscopique de la vie... J'avais l'impression que j'étais sur le point de commencer une conférence sur l'ingénierie magique qui ferait sursauter de joie les vieux sorciers, alors j'ai respectueusement refusé d'expliquer davantage.

Aujourd'hui, j'ai arrêté la calèche près d'une petite source.

C'était une belle source avec de l'eau qui coulait.

Tard dans la nuit, j'ai décidé de sortir et d'aller nager.

Je pensais amener Morin, Aleida, Skeletia ou quelqu'un d'autre avec moi, mais ils étaient tous à terre.

Même si vous le giflez, il ne se réveillera pas.

On dirait que cette soirée a été un peu trop intense.

Je pensais que j'essaierais un peu plus fort la prochaine fois.

introspection.

J'ai enlevé mes vêtements et j'ai donné un coup de pied sur le rivage... J'ai sauté dans la fontaine du bout des doigts.

Il rampe et nage doucement.

À bien y penser, existe-t-il des styles de nage comme le crawl ou le papillon dans ce monde ? Dans le cas contraire, il pourrait être intéressant de faire passer le message.

Dois-je d'abord le dire au gars d'Aleida ? Ce type. Je suppose que tout ce qu'il a fait, c'est gratter le chien.

--et.

C'est à ce moment-là que j'ai réalisé.

Il y avait une belle femme.

Il se tenait sur la lune, flottant à la surface de l'eau.

Je suis immergé jusqu'à la taille dans l'eau. Les belles courbes de son bas-ventre et du dessus étaient toutes exposées au clair de lune.

"--Excusez-moi. Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait un client."

Je l'ai dit.

Chose inhabituelle, je paniquais.

Je ne m'attendais pas à ce qu'une si belle femme se baigne dans une source dans un endroit aussi reculé à une telle heure...

Je ne peux pas le penser.

"...Ah"

La femme semblait avoir juste remarqué ma présence...

J'ai reculé. Faites un geste pour protéger votre poitrine. Cela me paraissait un peu nouveau.

C'était une belle femme avec de longs cheveux noirs. Lorsqu'elle avait environ 20 ans, elle se trouvait probablement entre Aleida et Maureen. Cependant, Maureen avait peur de découvrir quel âge elle avait réellement.

J'ai perdu mon temps à penser à ça.

Du point de vue des acteurs de l’industrie des héros, la vitesse de réaction des gens ordinaires est extrêmement lente. Par exemple, vous pouvez voir des mouches se poser sur les mains des voyous de la rue alors qu’ils les frappent.

Et en ce moment, j'attends qu'une femme qui ait été surprise de voir un homme apparaître pendant qu'elle se baignait crie : « Aaah ! ».

"... J'attends que tu me rencontres depuis longtemps."

Ouais?

Après une longue attente, ce sont les mots qui sortirent finalement de la bouche de la femme.

"...Je t'adore, Orion-sama."

Ouais? Ouais? Ouais?

Pourquoi suis-je soudainement amoureux de toi ?

Ouais? Ouais? Hmm?

……ah. Je vois.

En d’autres termes, cela signifie-t-il que je suis si attirant ?

Je suis tombé amoureux d'elle dès que je l'ai rencontrée.

"Même la lune devient brumeuse devant toi."

De ma bouche, doucement,

Grâce à beaucoup de pratique avec Aleida, j'ai pu prononcer un nombre presque infini de lignes qui m'ont fait rire.

Si c'est Aleida, cela la rendra spongieuse.

Même si j’avais dit que c’était juste une habitude pour la courtiser, j’ai quand même fini par me mettre en colère.

on y va--?

Dans le cas de cette belle femme (belle fille ?) qui est amoureuse de moi depuis notre première rencontre... ?

"Eh bien... tu es doué pour ça."

Répondit-elle gracieusement en posant une main sur sa joue.

Ce n'était pas comme s'il se comportait comme un chien spongieux, ses joues étaient rouges d'embarras ou s'il regardait fixement, mais c'était une réaction rafraîchissante.

"Je... tu es sûr ?"

"Ouais?"

« Pas seulement des mots… vraiment ?

"Je ne dis pas ce que je ne pense pas."

Je l'ai dit.

Même lorsque j'ai rendu Aleida, la Choroin, spongieuse à l'entraînement, je n'ai rien dit que je ne pensais pas.

C'est juste qu'il prononce certaines des lignes les plus dures sans utiliser de limiteur.

"M'aimerais-tu toujours même si je suis comme ça ?"

Elle semble être le genre de personne avec une estime de soi extrêmement faible. Même si c'est si beau.

"Oh. Bien sûr."

J'ai hoché la tête.

Je peux dire que mon amour s’adresse inconditionnellement à 50 % de tous les humains.

"Peux-tu me le prouver ?"

"Oh. Bien sûr."

C'était facile.

Au milieu de la fontaine où se reflétait la lune, je lui ai fait... "Ma femme".

◇

"Hé, Orion. Qu'est-ce qu'Orion ?"

"Hmm...?"

Tout en brossant les chevaux et en préparant le départ...

J'étais dans un état second.

Aleida, qui était à côté de moi, s'accrochait à moi et frottait son corps contre moi, mais malheureusement, mon cœur n'était pas là en ce moment.

Ce qui m'a conquis le cœur, c'est la belle femme d'hier soir.

A la fontaine... Puis sur le rivage...

C'était très amusant.

Puis, complètement satisfait, j'ai fait une petite sieste sur ses genoux...

A son réveil, elle avait disparu.

J'avais l'impression d'avoir été trompé d'une manière ou d'une autre.

Il y avait quelque chose comme ça dans les contes populaires du monde moderne... ?

On dit que si vous vous noyez dans l’hospitalité d’une belle femme, vous vous retrouverez le lendemain matin à dormir dans une rizière.

J'ai pensé demander à Morin, un sage qui sait tout, si de tels monstres existent ici aussi...

Si je fais ça, je devrai parler de ce qui s'est passé la nuit dernière, donc je serai un peu retenu.

Ce n'est pas vraiment effrayant, n'est-ce pas ? Parce qu'il n'y en a pas ?

« Hé, Orion. Puis-je m'asseoir à côté de toi aujourd'hui ?

Le gars d'Aleida dit quelque chose.

Je ne l'entends pas du tout.

"Hein..."

J'ai poussé un long et profond soupir.

"Ta... soupir... !?"

Le gars d'Aleida dit quelque chose.

Je ne l'entends pas du tout.

En parlant de ça. Le nom de cette fille. À ce moment-là, je n'ai même pas demandé.

Nous nous cherchions passionnément. Nous nous comprenions si bien que nous n’avions pas besoin de mots.

"Je me demande si je pourrai revoir cette fille...?"

J'ai dit ça en brossant les fesses du cheval.

"Hein ? Quoi ? Tu parles d'une femme ? Attends, qu'est-ce que c'est ? --Quand diable !"

--Hihihiin !

A ce moment, le cheval hennissait bruyamment.

"Ahaha ! Je vois."

J'ai tapoté les fesses du cheval.

"Pouvons-nous nous revoir ? C'est ce que tu dis ? Je vois. Je t'aime."

-- Bouhihin !

"Hmm ? Quoi, tu es jaloux ? Je vois. Je t'aime."

Je ne comprends pas le langage du cheval. Mais je sais que c'est un gars adorable.

"Vous parlez encore des femmes ! Absolument ! Vous le faites !"

Je ne comprends même pas le mauvais langage des chiens. Mais je sais que ce n'est pas très mignon.