Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

"Ouais ! Coffre au trésor !"

Aleida leva son épée bien haut et rugit de victoire.

Il y avait un coffre au trésor.

Oh cher. Puisqu’ils ont fait une descente dans la pièce et éliminé un groupe de personnes avec des rencontres fixes composées de plusieurs races, il était tout à fait naturel qu’ils trouvent un coffre au trésor.

Les donjons proposent des rencontres aléatoires et des rencontres fixes.

Les ennemis que vous rencontrerez le long du chemin sont généralement les premiers. C'est un ennemi errant.

D'un autre côté, les ennemis à rencontre fixe font référence aux ennemis que vous rencontrerez certainement chaque fois que vous vous rendrez à un certain endroit.

Eh bien, même si je dis que c'est toujours vrai, cela ne veut pas vraiment dire que c'est toujours là.

Il y a souvent des salles vides. Par exemple, si le client précédent a déraciné le client.

Auparavant, lorsque je faisais du power-leveling avec Aleida et Skeletia dans un donjon pour aventuriers débutants près de la ville, j'aurais pu causer quelques ennuis.

Les aventuriers qui nous ont suivi ont dû être étonnés du donjon désert.

De manière générale, si vous déracinez un donjon, il ne restera plus rien pendant environ deux ou trois jours.

D’un autre côté, vous pourriez dire que quelque chose vous arrivera d’ici quelques jours.

L’écologie des monstres n’est pas encore entièrement comprise.

D’où viens-tu et où vas-tu ?

Il existe également des races telles que les orcs et les gobelins qui se multiplient comme des créatures normales grâce à des méthodes de reproduction normales. Les plantes « grandissent » littéralement.

Il y a aussi des choses comme des créatures magiques qui se multiplient de telle manière qu'on peut seulement penser qu'elles sont « apparues » de quelque part.

Bien qu'il s'agisse probablement d'un type de créature, il existe également des monstres de type démon qui ne sont pas nés dans ce monde, mais voyagent à travers le temps et l'espace depuis une autre dimension. Il existe également des monstres de type esprit qui sont la progéniture de l'énergie naturelle. Il existe également des monstres de type machine qui disent que, peu importe comment vous le regardez, vous êtes une machine.

Les monstres fixes rencontrés dans la salle seront de différentes races.

La stratégie sera complètement différente selon le type de monstres impliqués.

Par exemple, cette pièce...

En plus du grand nombre d’hommes-bêtes, il y avait une force de guérilla composée d’éléments de feu. Le mage démon dans la tour de contrôle est également gênant et soignera et améliorera vos alliés. Ils vont essayer de supprimer ce buff.

Même si vous essayez de l'abattre en premier, il se cachera derrière ses alliés, vous ne pourrez donc rien faire à moins d'éliminer l'avant-garde.

Ah, je veux une unité d'attaque à longue portée.

Qu'il s'agisse d'utiliser un arc ou une arbalète... C'est bien d'être un magicien.

En fait, la magie est la meilleure.

Ah, je le veux.

Si nous avions Aleida, qui est une vraie physicienne d'avant-garde, Skeletia, qui est une mi-garde qui peut attaquer et défendre à volonté, et un magicien qui peut à la fois soigner et attaquer, nous serions capables de le compléter avec la configuration minimale...

Bien sûr, il y a des « héros » qui sont des classes polyvalentes qui peuvent tout faire, et des « sages » qui sont les plus forts en magie.

Si nous partons, l'ennemi dans cette zone sera probablement anéanti d'un seul coup... J'ai pour politique de ne pas m'impliquer autant que possible.

Plus précisément, jusqu'à ce qu'ils s'effondrent et meurent tous les deux.

"On dirait que tu as traversé une période difficile cette fois-ci."

"Hé ! Plus que ça ! Coffre au trésor ! Coffre au trésor !"

"C'est bruyant. Ne sautez pas. Le coffre au trésor ne s'enfuira pas. Tout d'abord, passons en revue la bataille que nous venons de mener."

Entraînez votre chien immédiatement. Il est également écrit dans les manuels sur les animaux. Mon chien est particulièrement maladroit, je dois donc bien en prendre soin.

Il semblait qu’Aleida à l’avant-garde et Skeltia au milieu de la garde avaient du mal à nettoyer la pièce cette fois-ci.

Il y avait des ennemis élémentaires de feu mélangés, donc je ne pouvais pas utiliser ma stratégie habituelle consistant à les attacher tous ensemble avec des fils d'araignée.

C'est une technique sexuelle puissante, mais ces deux-là s'en servent beaucoup ces derniers temps.

Pas du tout. Pas bon. Si vous comptez uniquement sur des tactiques fortes, vous ne parviendrez pas à trouver des idées. Cela ne grandit pas. Ils sont extrêmement forts contre les rangs inférieurs, mais lorsqu'ils rencontrent les « rangs supérieurs », ils sont facilement tués et des caractères si médiocres se développent.

――C'est ce que j'ai expliqué d'une manière concrète.

J'ai également expliqué toutes les raisons pour lesquelles les deux se débattaient.

--C'est ce que j'ai dit.

"Je comprends... mo, c'est bon, n'est-ce pas ? Coffre au trésor, coffre au trésor ?"

Le chien inutile de ma fille n'écoute pas les bénédictions de son maître.

Ce lin. Vas-tu me violer ? Vas-tu me déshabiller et me baiser comme un diable sur le sol en pierre ?

...Non. C'est juste une récompense.

Au fait, je n'ai rencontré que des ennemis jusqu'à présent, c'est donc la première fois que je vois un coffre au trésor garanti... ? Qui est-ce?

C'est pour ça que tu sautes de haut en bas ?

"Hé ! Ouvre-le ! Ouvre-le ! Moi ! Puis-je l'ouvrir ?!"

"Idiot. La magie de l'évaluation passe en premier."

Je n'ai pas de voleurs professionnels, donc je n'ai pas vraiment envie de l'ouvrir.

Évaluez l’existence et le type de pièges.

...Hmm. Avez-vous rencontré Shiro ?

Il n’y a pas de pièges, dis-je.

Normalement, plusieurs personnes utiliseraient la magie d'évaluation pour augmenter la précision de l'évaluation...

"Vous pouvez l'ouvrir."

"ouais"

Bien que ce type soit un chien inutile, c'est un chevalier corbeau qui est généralement considéré comme occupant un poste de direction.

Même s’il était attrapé à bout portant par une charge magique sous-marine, il survivrait à peine.

D'un clic, la boîte s'ouvre.

"Hmm ? Quoi ? Ceci... ? Un parchemin ?... Tch."

Ce qu’il y avait à l’intérieur était un parchemin.

Je suppose qu'ils s'attendaient à des armes. Aleida avait un air clairement déçu sur le visage.

Ce n'est pas si décourageant.

Si le parchemin que vous trouvez est un sort que vous n'avez pas encore appris, cela pourrait être moins cher que d'acquérir une mauvaise armure.

Je n'ai pas d'autre choix que de vendre les armes que je n'utilise pas pour gagner de l'argent. Nous avons tellement d’argent que nous n’en avons plus besoin. L'autre jour, je suis allé au dernier donjon et j'ai entraîné deux personnes près de l'entrée, et bien, j'ai gagné de l'argent. Je n'ai plus besoin de gagner de l'argent pendant un moment.

Le parchemin peut paraître modeste, mais selon son contenu, il peut constituer un trésor.

Certains sorts magiques peuvent être acquis automatiquement au fur et à mesure que vous montez de niveau, tandis que d'autres doivent être enseignés par quelqu'un ou acquis à partir de parchemins.

Les sorts que vous obtenez automatiquement sont ceux qui sont représentatifs de votre métier. Par exemple, dans les cours du soir, il y a de la magie de guérison. Le Dark Knight Crow Knight a une fuite d'énergie, etc.

Cependant, les sorts vraiment puissants sont ceux qui ne peuvent pas être appris automatiquement. Bien que cela puisse s’apprendre, cela nécessite des difficultés et certaines conditions. Il existe de nombreux sorts et compétences puissants comme celui-là.

La récompense est plus grande pour ce que vous avez travaillé dur pour obtenir. --Maman. C'est juste du bon sens.

La raison pour laquelle Aleida s'est transformée en Chevalier Corbeau était de viser un poste plus élevé, elle n'était donc pas autorisée à faire quelque chose comme ça.

C'est juste un Crow Knight merdique avec des spécifications de base.

"J'ai l'impression que quelqu'un dit quelque chose de mal sur moi en ce moment..."

"C'est juste mon imagination."

Voyant son regard calme, je répondis timidement.

« Qu'est-ce que tu veux dire par là… une malédiction… ou quelque chose comme ça ? N'est-ce pas quelque chose que tu subis ?

» dit Aleida d'un ton effrayant.

Il serait sage de simplement regarder le parchemin dans le coffre au trésor et de ne pas le toucher...

Je lui ai botté le cul.

"Qu'est-ce que tu fais ? Ouvre-le et lis-le."

"Quoi... parce que ! Et s'il y avait une malédiction ou quelque chose comme ça... !?"

"Savez-vous comment retirer une mandragore ? Attachez une ficelle à votre chien, laissez-le tirer et retirez-le."

"Inuuuu ! Moi ! Inuuuuu !"

"Suke... mais. Tu veux le lire ?"

Skeltia l'a dit. Récemment, le patineur a également appris les lettres.

Puisque vous n’apprenez pas une langue étrangère, vous apprenez simplement la correspondance entre les lettres et les sons. Je l'ai appris assez rapidement. En fait, il était aussi très intelligent. Puisque l'INT augmente également en raison des caractéristiques raciales, ce serait peut-être une bonne idée d'évoluer vers une race de type araignée capable de manipuler la magie à terme ?

"Non, je vais le lire."

» dit fermement Aleida.

J'avais traîné jusqu'à maintenant, mais quand Suke a dit qu'il le ferait, j'ai immédiatement décidé que je le ferais.

I. J'aime ça chez ce type.

Je considère souvent mes filles comme un seul ensemble, mais maintenant que j'y pense, je n'ai jamais pensé à laquelle est la sœur aînée et laquelle est la sœur cadette.

Aleida est ma sœur. Skeltia est ma sœur.

"Suke... aussi. Lisez. Ensemble."

"Hein ? Ah... ouais. Eh bien... c'est bon."

La sœur aînée avait un faible pour la sœur cadette.

J'avais du mal à retenir mon rire.

Un sacrifice humain suffit...

Eh bien, même s’il s’agissait d’un parchemin maudit, il n’y a pas beaucoup de malédictions qu’un grand sage ne puisse briser. Un tel donjon pour débutants… oh, pour le grand public, c’était un donjon de niveau suffisamment élevé. Du point de vue de l’industrie des héros, il n’est qu’un novice.

Eh bien, une malédiction qui apparaît dans un donjon pour débutants dans l'industrie des héros ne peut pas être si dangereuse.

"Euh... quoi...?"

Aleida et Skeltia s'assirent à plat sur le sol en pierre et commencèrent à dérouler leurs parchemins.

"Hein ? C'est écrit dans un langage commun ?"

"Ouais?"

Hé. Était-ce une erreur ?

S'il s'agit d'un parchemin de sort, il n'est pas possible qu'il soit écrit en commun.

"Vous pouvez lire le langage courant. Essayez de le lire."

J'ai dit.

"Hein ? Euh..."

Aleida commence à lire en traçant les lettres avec son doigt.

Pourquoi? Ce type. Cette princesse barbare. Lorsque vous lisez, vous lisez en pointant avec vos doigts.

C'est motivant, alors arrête ça.

"Ce parchemin... est un parchemin maudit...!"

Aleida se tourna vers moi avec un air choqué.

"D'accord, lis-le."

"Parce que... ! C'est écrit malédiction ! Regarde ici !"

Il est impossible qu'il y ait un parchemin maudit qui dise "C'est un parchemin maudit", mais...

"...Quelle est la prochaine étape ? Qu'est-ce que ça dit ?"

"Euh, euh..., euh..., ceux qui liront ce parchemin doivent écrire le même parchemin et le donner à au moins cinq personnes dans les trois jours, sinon le malheur les frappera... ! C'est ce qu'il dit ! C'est ce qu'il dit !"

"Calme-toi"

J'ai botté le cul de la femme stupide qui faisait beaucoup de bruit.

Le cul de ce type. Ça fait du bien de donner un coup de pied. Je finis par le botter.

Non seulement il est confortable à donner des coups de pied, mais il est également confortable à tenir. Je ne peux m'empêcher de m'y accrocher. Par derrière.

"Maudit ! Maudit !"

Aleida, qui s'était penchée en avant et embrassait le sol en pierre, releva la tête et, sans une seule protestation, se remit à faire du bruit.

"Suke-san, qu'est-ce que tu fais ! Qu'est-ce que tu fais ! Nous sommes maudits ! C'est pourquoi j'ai dit que je le lirais seul ! Et puis j'étais le seul à avoir été maudit !"

"Malédiction. Quoi?"

Skeletia penche la tête.

Korusu. Manger. dormir. --Il semble qu'il n'y ait pas de « malédiction » dans la vie d'araignée sauvage de Simple Life.

"C'est une malédiction !! Alors ça veut dire... !!"

« Quel genre de désastre va survenir ? »

"C'est pour ça que c'est un désastre !"

"Alors, quel genre?"

J'ai entendu.

"Euh... qu'en penses-tu ?"

Aleida semble avoir enfin réalisé qu’il n’y a pas de réponses.

"Même en tant que menace, c'est de troisième ordre. Pour proférer une menace, vous devez faire croire à l'autre personne que ce que vous avez menacé sera définitivement exécuté. Si vous ne convainquez pas l'autre personne que ce que vous avez menacé est définitivement vrai, une menace n'est qu'un mot. De simples mots n'ont aucun sens. "

"Mais c'est vrai."

"Par exemple, disons que vous allez capturer un petit méchant et le torturer. Si vous ne répondez pas à une question, je laisserai tomber un de vos doigts. Si vous ne répondez toujours pas, je laisserai tomber un autre doigt. Après le deuxième, je les laisserai tous tomber dans l'ordre." Après avoir déclaré cela, si vous laissez tomber un des doigts de quelqu'un qui ne pense pas que vous êtes sérieux, vous pouvez le convaincre que vous êtes également sérieux avec les quatre autres.

« Quoi… pourquoi parlez-vous de méthodes de torture ?

"Je vous dis toujours : "Je ne vous aiderai pas". Je suis sûr que vous êtes convaincus de cette menace."

"En réalité... tu ne m'as pas aidé, n'est-ce pas ? Même si j'étais sur le point de mourir et que je paniquais, tu m'as juste laissé tranquille..."

Même si je suis surpris et étonné, je suis toujours dans une zone relativement normale.

Si vous êtes mort depuis environ dix secondes, vous n'avez pas réellement besoin de magie de résurrection, et vous pouvez toujours gagner du temps avec une récupération importante ou complète.

"Même lorsque nous nous battons, nous disons simplement non, quoi qu'il arrive, et peu importe la dureté de la bataille, nous ne vous aiderons jamais, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr."

Si je les aide, ils ne pourront pas s'entraîner.

"C'est terrible, n'est-ce pas ? C'est une personne extrêmement méchante."

Si vous ne le surprotégez pas et ne le traitez pas correctement, c'est un méchant.

"Ne t'inquiète pas. Je vais au moins ramasser les os."

"Regarde ! Je vais te transformer en os ! J'ai déclaré que je ne t'aiderai pas tant que je ne t'aurai pas transformé en os !"

C'était un serpent de brousse.

J'ai pensé que j'essaierais d'alléger les choses avec une blague. Peut-être que cette blague n'existe pas dans ce monde.

"Il est mort. Ra... mange-le, d'accord ?"

Skeletia a également dit quelque chose comme ça après y avoir longuement réfléchi.

Il semble qu’il ait fait de son mieux pour réfléchir à ce qui se passerait après sa mort.

Les créatures sauvages ne pensent pas ainsi. Que se passe-t-il lorsque vous mourez ? ――Seuls les humains pensent à des choses aussi dénuées de sens.

Du point de vue de Skeletia, cela représentait un gros effort.

Quant au sens des mots, je suppose...

Après votre mort, mangez correctement et faites-en bon usage, n’est-ce pas ? --Et cela semble être le cas.

Il y a encore des créatures sauvages.

De plus, c'est impossible à exécuter.

Si c'est un monstre à 100 %, on peut peut-être le manger, mais une race à moitié humaine, c'est un peu trop.

"... Oh ouais. Eh bien, c'est ce que je veux dire. Ce que je veux dire, c'est..."

On dirait que ma sincérité ne parvient pas à convaincre mes deux filles...

"C'est bon. C'est comme ça. Ne t'inquiète pas pour ça. Je te le dis, crois-moi."

◇

"Alors quelque chose comme ça s'est produit."

"Au revoir?"

Une fois le dîner terminé et que nous étions seuls, j'ai dit cela à Maureen.

Maureen, vêtue d'une chemise de nuit et me tendant un verre de vin, me montre un visage complètement différent de celui qu'elle porte en tant que femme de chambre pendant la journée.

Aleida et Skeltia --- Je gardais pour moi les visages des amants que je ne montrais pas à mes filles.

Morin et moi partageons le même statut éducatif. Parfois Morin vient à ma place et nous emmène tous les deux au donjon.

"Il n'y a pas de 'lettre de malheur' ici ?"

« Une lettre de malheur ?… Alors, vous en avez une ?

Maureen fait un geste pour regarder dans le vide.

Il a dit l'autre jour qu'il communiquait et écoutait des « parents » dans une autre dimension.

"J'ai entendu dire que c'est un gène d'information qui se reproduit uniquement avec des menaces écrites sans pouvoir actionnable..."

"Ce n'est pas si grave. C'est juste une farce qui était populaire dans le monde dans lequel j'étais."

"Je vais te le dire."

Morin dans un autre monde, bon sang, je ne peux pas l'utiliser.

"La forêt est totalement inutile... Oh, tu es en colère. La communication est terminée."

"Ne lisez même pas mes pensées... Vos proches seront en colère."

"Récemment. Mon expression émotionnelle est devenue plus riche. Je me demande pourquoi."

Je suis sûr que l'autre côté le pense aussi... ?

Il y a 50 ans, je pensais vraiment que Morin était une machine.

"Je vais te rendre jaloux de Morin d'un autre monde."

J'ai serré la taille fine de Maureen.

«Si on nous dit de ne rien faire, nous gagnons.»

"... Voudriez-vous vous renseigner ?"

« Faisons une diffusion en direct !

J'ai poussé Maureen vers le bas.

Il n'y a qu'un canapé, mais ça suffit.

◇

Une nuit, quelques jours s'étaient écoulés.

Pendant que je me préparais, Maureen est venue.

Il m'aidera à me préparer.

Être habillé par une femme améliore votre combativité.

"Est-ce qu'ils-?"

"C'est la chambre."

» dit Maureen en me tapotant le dos alors que j'enfile ma veste.

La veste que je porte ne ressemble à rien de plus qu'une veste longue, mais en termes de capacités défensives, c'est tout un chef-d'œuvre.

Grâce à la quantité folle de magie de renforcement qui lui est appliquée, même si elle est faite de tissu, elle a des performances bien supérieures à celles des plaques pleines et rigides que vous voyez ici.

J'aime son apparence, car il ressemble en quelque sorte aux vêtements de l'autre monde.

Mieux encore, il est facile de se déplacer.

Il s’agissait à l’origine d’un équipement en tissu destiné aux espions, il ne fait donc aucun bruit lorsqu’il bouge.

Même si nous nous battions dans l’obscurité de la nuit, il ne devrait y avoir aucun bruit, du moins pas de ma part.

Je n'ai pas à m'inquiéter de réveiller les deux personnes endormies...

"...Est-ce que tu dors?"

Maureen sourit.

"Ils se serrent tous les deux dans les bras et tremblent."

Hahaha.

Ma fille est stupide. Bêtement mignon.

Skeltia était probablement serrée dans ses bras sans aucune expression sur son visage.

Celui-ci est également mignon, sans expression.

"D'accord... je vais y aller."

"Bonne chance."

Ce n'est pas comme si tu avais besoin de chance martiale.

J'ai agité une main et je suis sorti du manoir.

La « lettre maudite » dans ce monde n’était pas une farce.

C'était une chose réelle.

J'étais curieux, alors j'ai demandé à Liz de se pencher sur la question.

Beaucoup de gens ont été tués par des malédictions, c'était une chose réelle.

Ah non non non. Je pensais vraiment que c'était une farce.

Trois jours se sont écoulés depuis qu'Aleida a trouvé la lettre et l'a lue avec Skeletia.

Ce soir, c'est la date d'échéance inscrite dans la lettre.

Afin d'intercepter le corps principal de la « malédiction », je me suis préparé au combat spirituel et j'ai attendu.

Puisque le manoir est situé dans le sous-espace, il n’y a qu’un seul passage pour que les esprits, les malédictions ou quoi que ce soit puisse entrer.

J'attendais à la sortie du passage spatio-temporel qui reliait la voiture à l'extérieur.

Mais je ne sais pas si c'est Sadako ou Kayako...

Quel genre de gars essaye de maudire mes filles à mort ?

J'ai promis à mes filles qu'elles seraient en sécurité. Cela ne peut pas être un mensonge.

Je vais le rendre "sûr" et "inoffensif". Allez.

J'ai mis un sourire sinistre sur le visage de l'ancien héros.