Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

"Wow, c'est énorme !"

Nous quittons les quartiers des soldats et nous dirigeons vers la ville.

Alors que nous parcourions la cité des géants, nous avons été submergés par sa grandeur.

Il y avait des bâtiments ordinaires à deux étages, de la taille d’un immeuble, bordant les deux côtés de la rue principale. Un grand bâtiment à plusieurs étages a la taille d’un gratte-ciel.

Quand je suis arrivé dans cet autre monde, j'ai eu l'impression que le paysage urbain était petit comparé à l'autre côté, mais la vue de cette ville géante avait la sensation d'un gratte-ciel de New York ou du Grand Tokyo.

Après tout, il y avait un « nuage » suspendu à peu près à la hauteur du cinquième étage. On dit qu'il est aussi grand que l'Arbre Céleste.

Nous volions entre les immenses structures.

L’altitude, la vitesse et le paysage donnaient l’impression de survoler la ville en hélicoptère.

Tous les mouvements étaient effectués en utilisant la magie du vol.

Si vous deviez traverser à pied une immense ville de cette envergure, il vous faudrait plusieurs dizaines de minutes pour arriver au point que vous pouvez voir.

La magie du vol est à l'origine une magie avancée avec un coût magique assez élevé, mais après tout, nous avons de grands sages et de grands sorciers. Puisque la quantité de MP consommée est uniquement consommée par récupération naturelle, il est possible de voler pour toujours.

Vous pouvez même faire du combat aérien.

"Mais... L'échelle est énorme, mais ce que vous voyez ne change pas."

"Il semble que le niveau de civilisation des titans ne soit pas très différent de celui du monde inférieur."

dit Maureen avec intérêt. Tant que l’on regarde la construction des bâtiments, le niveau de civilisation et le niveau technologique ne sont pas très différents de ceux du monde humain.

Il y a des choses que même les grands sages ne savent pas. Si je commence à dire des choses comme : « Il y a des choses que je ne sais pas », je finirai par m'ennuyer, alors je garderai ça pour moi.

Morin est le monde lui-même, mais il n'avait aucune information sur ce continent flottant dans le ciel. Les informations ne peuvent être transmises qu'à partir des zones où les racines de l'Arbre du Monde sont réparties. Il semble qu’elles servent également de cellules nerveuses au « monde ».

Les racines de l’Arbre du Monde n’ont pas atteint ce continent céleste. C’est donc « hors de la perception ». Pour cette raison, le Monde Perdu, où vivaient encore les dieux géants qui étaient les porteurs d'une civilisation il y a deux ans, restait inconnu de tous.

"Voudriez-vous baisser l'altitude et survoler la ville ?"

« N'auras-tu pas peur si nous te trouvons ?

"Tu as peur ? Un chien inutile ?"

"Tu es un mauvais chien. Et je n'ai pas peur."

"Quoi ? Je pense que c'est un insecte ou un oiseau."

Nous avons baissé notre altitude et sommes descendus dans la ville.

Une étrange illusion d’optique a commencé à se produire lorsque j’ai volé juste à la hauteur des yeux des géants.

"On dirait que c'est une taille normale..."

C'est étrange, car lorsque vous vous concentrez sur les points de vue, le paysage urbain à échelle géante apparaît de taille normale.

Les géants qui passaient par là menaient une vie normale.

Il y a un étal de magasin et une femme qui fait ses courses marchande des légumes. Une bête démembrée est suspendue avec sa section transversale exposée.

Cela semble être une scène de marché très courante.

Selon les récits des soldats géants Eir et Amy, la forme de gouvernement de ce pays semble être un militarisme extrême. Tous les résidents semblent appartenir à une branche quelconque de l'armée. Dans ce pays, non seulement les soldats qui sont effectivement armés, mais aussi la grosse vieille dame qui marchande une citrouille géante en plein air sont considérés comme des « soldats » dans ce pays.

"Eh bien, même si vous êtes dans l'armée, les choses que vous faites comme la logistique et les ingénieurs ne sont pas si différentes de celles des citadins."

Dans ce pays, l'approvisionnement alimentaire – même la chasse et l'agriculture – fait partie de la mission « militaire ». Ce qu’ils font n’est pas très différent de ce qu’ils font dans d’autres pays. C'est un soldat de Nanchatte.

D'ailleurs, les enfants vont à l'école et reçoivent une éducation dans le pays de ce géant, mais apparemment c'est aussi le travail d'un soldat. On dirait que c'est une mission de formation ou quelque chose du genre.

"Hé. Orion."

"C'est bruyant. Je suis dans un bon endroit en ce moment."

Alors que j'admirais le buste gigantesque d'une belle femme d'un certain âge, le chien inutile m'a dit quelque chose.

Quoi? Êtes-vous jaloux?

"Tu sais. Orion."

"Je ne sais pas. De quel droit as-tu?"

J'ai dit cela sans quitter son buste des yeux.

En parlant de seins, elle est réceptionniste à la guilde des aventuriers. Elle possède des seins qui rivalisent avec ceux de n'importe quelle réceptionniste de guilde. C'est totalement scandaleux. C'est vraiment scandaleux qu'elle se tienne seule même si le haut de ses seins est exposé, et qu'elle dépasse devant elle, défiant la gravité malgré son énorme taille.

Comme ce n'est pas scandaleux, j'ai décidé de jeter un œil à ses magnifiques seins, qui ont grossi de manière égoïste.

Merde--. Si vous faites des histoires simplement parce que vous regardez les seins d'une autre femme, vous n'avez pas assez de discipline. Je pense que je dois la discipliner plus strictement. C'est un chien inutile.

« De quoi tu parles ? De tout à l'heure.

"Que penses-tu que tu es ? Fais-tu semblant d'être mon amant ? Un côté de mon ventre me fait mal."

Le méchant chien faisait trop de bruit, alors je lui ai tourné la tête.

«C’est pourquoi nous sommes d’accord.»

"……œil?"

Je me suis soudainement retrouvé dans l'ombre, alors j'ai levé les yeux.

La propriétaire des seins se penchait et nous regardait.

"Salut"

J'ai levé une main en guise de salutation.

"Ah, vous les gars..."

La géante ouvrit la bouche.

"Alors, vous êtes les aventuriers légendaires... ?"

"Hein ? Aventurier ?"

N'est-ce pas à cause de la différence de taille ? Ne vont-ils pas faire des histoires et dire des choses comme « Kya » ?

Au moins, Eir et Amy ont fait toute une histoire lorsqu'ils nous ont vu pour la première fois. Eir a pensé que c'était un bug ou quelque chose comme ça, alors il a essayé de l'écraser.

Ma colocataire, Amy (fille soldat loli), criait à quel point elle était mignonne. Pour les sacrifices humains dans le jeu d'habillage, ils offraient généralement de mauvais chiens.

"Oh... eh bien, tu es un aventurier."

J'avais oublié pendant un moment, mais maintenant que j'y pense, nous sommes des aventuriers.

Une fois que l’on quitte le continent central, où la civilisation humaine est florissante, être un aventurier n’a plus d’importance… non. C'était là. Guilde des aventuriers. Également sur le continent démoniaque.

"Ces gens... Des petits. Un jour, ils visiteront cette terre. Le nom de ces petits est 'Aventuriers'."

La sœur aînée, qui a des seins magnifiques, m'a raconté cela d'un ton solennel, comme si elle le récitait dans le folklore.

"Non, ce n'est pas si grave, mais... Ecoute. Carte d'aventurier."

J'ai sorti ma carte d'aventurier.

"arbre……"

La voix de la sœur aînée est étranglée.

"arbre?"

"Kyaaaaa-!"

Une voix jaune s'élève. Il m'a serré dans ses bras.

"Ouah!"

Il était retenu par d'énormes seins. Mon corps tout entier a été enterré.

"À la guilde des aventuriers ! Bienvenue !"

Ma sœur l'a dit.

Guilde des aventuriers... Était-ce ici aussi ?