Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

L'homme et le préposé étaient seuls dans la pièce sombre.

« Cette personne… on dirait qu'elle a également gagné le troisième tour… ?

"M-mais... ne t'inquiète pas... je vais certainement... je t'achèterai certainement la prochaine fois...!"

"Jodo... ce n'est plus le moment de choisir une autre option."

Le serviteur recula devant les paroles de son maître.

"Tu comprends, n'est-ce pas ? Jodo... ?"

Le chambellan ne put que répondre « Oui » à ces mots, debout et immobile.

◇

"Que va-t-il se passer ce soir ? Que va-t-il se passer ?"

nuit. Il était temps que le dîner se termine.

J'étais un peu excité en attendant l'arrivée du messager.

Jusqu'à la deuxième fois, j'étais fatigué et je pensais : « Je vais recommencer », mais à la troisième fois, c'est étrange et j'ai hâte.

J'ai décidé de ne pas prêter attention à ce genre de mouvement.

Vous n'avez donc à vous soucier de rien et pouvez soulager complètement le stress.

"Il est tard ce soir."

Aleida dit cela en se limant les ongles.

Dernièrement, j'ai commencé à considérer ce type comme « à la mode ». Peu importe ce que fait un chien inutile, il est inutile. Stupide. Stupide. Stupide.

Mais c'est vraiment lent.

Même si j'attendais avec impatience, le gars de Jodo ne s'est jamais présenté.

J'ai vraiment hâte de voir quel genre de proposition amusante il va me proposer pour m'acheter cette fois.

Skeletia avait le bas de son corps exposé et rétracté. Il suffit de le répéter encore et encore.

Des jambes humaines aux corps d’araignées, le dépliage et la rétraction peuvent désormais prendre moins d’une seconde.

Sortez-le et rangez-le, sortez-le et rangez-le. Puis, le mouvement s’est brusquement arrêté.

Ma tête sursauta et je levai les yeux vers l'extérieur de la fenêtre.

À propos, en plus du cou et des yeux humains, j'ai l'impression de pouvoir voir à travers les yeux de la tête de l'araignée. Skeletia a désormais deux têtes. L'araignée est nulle. Arachné est nul.

Au moment où tout le monde, à l'exception de Meteor, avait fini de regarder par-dessus la fenêtre...

Gasshaan! --Et un grand nombre de personnes ont brisé la vitre et sont entrées par effraction par l'extérieur.

"Qu'est-ce que c'est?"

» dit Aleida. La barrière de défense du guerrier sacré, qui s'est automatiquement déployée, a fait rebondir plusieurs personnes.

En excluant ceux qui sont tombés dans le ciel nocturne, plus de dix personnes au total ont réussi à envahir.

Hmm. L’intrusion passe-t-elle par le toit ? Le dernier étage est également à considérer.

"Peut-être que ces gars sont une équipe d'assassinats."

"Assassinat ? Pourquoi ?"

Je l'ai expliqué à Aleida, qui ne semblait pas vraiment comprendre.

"Vous avez échoué deux fois de suite dans l'OPA. Et demain, c'est déjà les demi-finales. Alors, débarrassons-nous-en, n'est-ce pas ?"

Je l'ai dit comme si ce n'était l'affaire de personne d'autre.

En fait, c’était surtout l’affaire de quelqu’un d’autre.

Quelqu'un quelque part essayait de m'assassiner... et alors ? C'est ce que l'on ressent.

Lorsque j’étais un héros dans ma vie antérieure, je voyageais avec une douzaine d’assassins hautement qualifiés qui m’accompagnaient.

Je pensais que tous les assassins appartenaient à l’armée du Roi Démon, mais environ la moitié d’entre eux étaient également du côté humain. Il semble que beaucoup de gens considéraient le héros comme une menace en raison des intentions de chaque pays.

"--Alors, qu'allons-nous faire ? Je suis venu ici pour les tuer, alors est-ce que je peux les appeler ennemis maintenant ?"

» dit Aleida en croisant les jambes sur le canapé. Je suis toujours en train de me limer les ongles.

Ses cuisses étaient si saines qu'elles sortaient de sa minijupe, et je ne pouvais m'empêcher de les désirer.

Après avoir tué beaucoup de monde, Aleida est un peu folle, et le sexe qui s'ensuit est vraiment effrayant...

C'est en ville. Même si vous invoquez la légitime défense, vous serez probablement interrogé. Je serai contrarié si je ne peux pas jouer en demi-finale demain.

Après--.

J'ai regardé dans les yeux les gens en noir. Son visage est caché, mais seuls ses yeux sont exposés à travers le masque.

Si c'est un groupe de braqueurs aux yeux pourris, je n'hésiterai pas à les transformer en morceaux de viande...

Cela laisse un mauvais goût lorsque vous écrasez des gens fidèles comme celui-ci qui n’agissent que sur ordre.

Même s’ils étaient hostiles, j’ai décidé de considérer les circonstances.

La conclusion est donc...

"Faites de moi un révélateur."

"bien reçu"

Aleida posa finalement la lime à ongles et se leva.

"Allez, Suke-san. Faisons-le."

"Korosu ? Korosu ?"

"Ne me tue pas. --Le vase."

"Kabin. C'est tokudayo ?"

Aleida et Skeletia se mirent au travail.

Ce n'est pas une bataille. C'est juste du travail.

"Un. Deux."

Désarmée, Aleida a enfoncé son épée dans la peau du cou, coupant la conscience des attaquants.

Skeletia a montré sa vraie nature alors qu'Arachné a poignardé le sol avec un bruit sourd avec ses huit jambes, a effectué une manœuvre qui serait impossible avec la friction entre la plante de ses pieds et le sol et a fait un cercle devant les hommes.

Au lieu de l'attaquer par derrière par surprise, il se retourne délibérément et dit : « Allons-y ? puis l'assomme d'un seul coup.

Même si vous déclarez « Allons-y ? » et que vous attaquez ensuite, ce que vous ne pouvez pas éviter, c'est la différence de capacité entre vous et moi.

"M...Tsu. Yo...Tsu."

« Quand est-ce, Mutsu ?

"...Beaucoup...Beaucoup."

Un à un, les hommes sont vaincus.

Ah, mais... il y a un trou dans le tapis. Bien. Dois-je faire amende honorable ?

Le personnel de cet hôtel est tellement professionnel que lors de mon court séjour, l'intérieur de ma chambre a été entièrement rénové. Bien sûr, vous finissez par payer plus que nécessaire.

Maurin et Komolin s'entendaient bien et préparaient le thé. Le temps d'infusion du thé est de 3 minutes.

Il semble qu’il restera beaucoup de temps.

Il ne restait plus que deux ou trois hommes.

"Je ne te laisserai pas t'échapper."

"Nigeru non. Non."

Les hommes sont coincés entre Aleida et Skeletia.

On dirait qu’ils ont renoncé à poursuivre leur mission et tentent de s’échapper, mais bien sûr, c’est également impossible.

Pensiez-vous qu'Aleida, qui était une vraie femme, serait plus facile à aider que Skeletia, qui était une non-humaine ? Les hommes se dirigèrent tous vers Aleida, mais...

"C'est pourquoi tu ne peux pas t'enfuir."

Aleida, les bras croisés, a attrapé les hommes sans bouger les mains.

Est-ce une technique appliquée à la faible barrière défensive du guerrier sacré ?

J'ai retardé un instant l'activation de la barrière défensive et je l'ai activée une fois que les hommes se sont suffisamment rapprochés.

Les hommes étaient piégés dans une barrière dont le béton était faiblement résistant, comme des fruits scellés dans de la gelée aérienne, coincés dans la pose dans laquelle ils se trouvaient lorsqu'ils couraient.

Selon les normes de l’industrie des héros, même s’il est ancré dans la résistance du béton, et alors ? --C'est ce que l'on ressent.

D’une manière générale, le remplissage du béton signifierait une incapacité.

"Alors je vais arranger quelques fleurs."

Emportant tous les hommes, Aleida et ses amis descendirent vers la rue principale.

La « punition du vase » était une punition sévère dans laquelle une personne vile était déshabillée, placée la tête en bas sur la route, et une fleur placée dans son anus pour faire un vase.

À propos, l'inventeur était Aleida.

Je ne peux pas penser à beaucoup de punitions aussi terrifiantes. Tu es plus dur à cuire que moi.

"Le thé est prêt."

dit Maureen.

"Oh. Je vois."

Cela fait déjà trois minutes ?

Aleida et les autres, qui avaient disposé des fleurs dans un vase, revinrent également...

Nous avons passé la troisième nuit du tournoi à nous détendre et à nous relaxer.