Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

"Hé ! Y a-t-il quelque chose ?"

J'ai élevé la voix vers le ciel.

Puis, une voix bien au-dessus de moi a dit : « Naiyo ! »

Une des harpies qui a fait une orgie avec toute la tribu l'autre jour.

Notre navire navigue sur les eaux d'ici, et un ou deux d'entre eux viennent jouer.

"Je vois ! Merci pour votre travail acharné !"

J'ai vomi la viande. La soi-disant « viande de manga ».

J'ai pris une patte entière d'un artiodactyle avec les os encore attachés et j'ai dit : « Elle était délicieusement grillée ! » et je l'ai lancée à des dizaines de mètres de haut, avec une FOR de plus de trois chiffres.

"Ari Gato!"

La harpie l'attrapa avec ses serres et commença à le grignoter dans les airs.

Celui d'aujourd'hui ressemble plus à "l'appétit".

Il y en a qui sont plus préoccupés par le « désir sexuel » que par l'appétit, et la récompense pour eux est de les faire descendre et avoir des relations sexuelles immédiatement.

mais……. J'ai des ennuis.

Si vous ne pouvez pas le voir même du point de vue de la harpie, cela signifie qu'il n'est pas près d'ici.

Cette terre d'un autre monde semble être une « planète », tout comme la Terre là-bas.

Par conséquent, si vous regardez autour de vous depuis une position plus élevée, vous pourrez voir plus loin.

L’altitude à laquelle volait la harpie était approximativement la hauteur à laquelle la libellule gazouillait.

Même si vous regardez autour de vous, il ne semble y avoir aucun signe de navire dans les environs.

Nous étions... je veux dire, personnellement, je cherchais des pirates.

Selon les informations que nous avons obtenues sur l'île précédente, des pirates seraient apparus dans les « eaux occidentales ».

Cependant, même si elle se trouve dans la zone maritime occidentale, la mer est large et vaste, il est donc difficile de la trouver.

Dois-je abandonner et me diriger vers le continent ?

Cependant, c'est plutôt frustrant...

De plus, la rumeur veut que le chef des pirates soit magnifique. Je veux tout adorer en même temps.

Hmm...

"Hé, Orion. J'ai une excellente idée."

Alors que je caressais la crosse de la statue de la jeune fille à la proue du navire et que j'y pensais, Aleida m'a parlé.

Elle avait les mains derrière le dos et souriait comme une fille du village.

"Rejeté. --Maison."

"C'est terrible ! Tu ne peux pas renvoyer quelqu'un sans même le demander ! En plus, House dit... parfois... non, mais qu'est-ce que ça veut dire ? Ça m'énerve un peu !"

"C'est probablement une idée ennuyeuse de toute façon, alors je l'ai d'abord rejetée."

"Alors pourquoi décides-tu cela?"

Vous n'êtes pas le genre de personnage qui utilise votre tête, n'est-ce pas ? Peut-être que vous ne vous en rendez pas compte ?

"Eh bien, c'est très bien. Je vais juste écouter ce que tu demandes. Si cela ne te convient pas vraiment, alors je te punirai."

Quand j'ai dit cela, Aleida lui a tenu l'entrejambe et s'est tortillée.

Après avoir été maltraité par Maître Bunny, il se porte très bien.

Les cinq jours de contrôle de l'éjaculation ont été vraiment durs et un enfer... Après avoir surmonté ça, c'était le paradis.

"...Alors, quel genre d'idée est-ce ?"

"Eh bien, je n'ai jamais vu de pirates auparavant, et je ne sais pas grand-chose à leur sujet, mais... Lorsque des bandits attaquent les wagons d'une caravane, ils ciblent les wagons qui sont entièrement chargés et peu sécurisés, n'est-ce pas ?"

"Hmm. C'est vrai."

Même les bandits évitent les voitures qui sont visiblement vides ou pour lesquelles des aventuriers sont engagés pour les garder.

Les bandits sont essentiellement des idiots qui ne peuvent pas devenir soldats ou aventuriers. La position de la tête est gérée par quelqu’un avec un œil aiguisé.

"...Donc?"

Je pensais qu'il y avait une part de vérité dans l'histoire d'Aleida, alors je l'ai exhortée à continuer.

Aleida eut immédiatement l’air heureuse et commença à parler de ce qui allait arriver.

"--C'est ça, c'est ça ! Quand Comorin-chan et moi sommes assis sur le poste de conduite, habillés comme des filles de la ville, nous attrapons souvent du poisson."

"Pouvez-vous l'attraper?"

"Oh. Un groupe de bandits ♡"

"Vous. Il n'est pas nécessaire de faire tout ce qui est en votre pouvoir pour vous mettre en danger -- non, il n'y a vraiment aucun danger là-dedans. Eh bien, de toute façon. Vous n'êtes pas obligé de faire tout ce qui est en votre pouvoir pour nettoyer les ordures."

"Parce que si nous nettoyons les bandits,

"Orion, tu ne me l'as pas dit avant ? 'Si tu laisses partir le bandit, il tuera des dizaines de personnes innocentes plus tard. C'est la même chose que toi.'"

"Non, je ne m'en souviens pas. Il n'y a pas besoin d'une raison aussi importante pour stériliser les bandits. 'Les tuer parce qu'ils sont ennemis' est une raison plus que suffisante pour les tuer."

"Eh bien... bref... ! Alors je pêchais et je tuais tous ceux que j'avais attrapés !"

Aleida ferma les yeux et cria fort.

"...Alors, est-ce que cela s'applique également à la capture des pirates ?"

"...Non ?...Je suppose ? Je pensais...?"

Quand je lui ai demandé de revenir, sa voix est devenue calme et manquait de confiance.

"A part le sang-froid d'une fille de la ville... Est-ce que c'est du cargo ? Je n'y pensais pas."

"Hein ?"

"D'accord. Allons-nous sur une île voisine ?"

"Hein ? C'était bien ?... C'était utile ?"

"C'est ce que vous avez dit à propos du recrutement ?"

Je lui ai fait un signe du pouce levé.

J'ai toujours pensé que c'était un chien inutile, mais parfois il dit des choses gentilles.

"D'accord, alors... puisque ce n'était pas mal... ! Il n'y a pas de punition..."

"D'accord. Je dois te récompenser."

"Hein ? Hé, hé ! Hé ! J'ai dit que je ne te punirais pas !!"

Il a tenu Aleida dans ses bras comme une princesse et l'a portée à bord du navire.

Après cela, nous avons eu des relations sexuelles folles.