Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

"Plus. Augmentez l'altitude."

"O-oui..."

Il ordonna cela à l’oreille de la fille elfe en méditation.

La princesse haute elfe Isla répond à mes paroles même si elle est en méditation.

Le continent flottant est situé très loin dans le ciel. Il était impossible d’entrer en contact avec l’île flottante à moins de la surélever.

"Plus. Ce n'est pas suffisant. Plus. Plus."

"Ah…. Plus…"

Ses oreilles tendues sont longues et tendues.

Je lui ai caressé et frotté les oreilles, je les ai sifflées et je les ai courbées.

Je la sers pour l'exciter.

En conséquence, la puissance de sortie de l’île flottante a augmenté.

Il continue d'augmenter son altitude, battant le précédent record d'altitude de croisière.

"Attends... Orion. Ça suffit, non ? Arrête d'être si méchant..."

» dit Aleida.

"Quoi ? Es-tu jaloux ? Dois-je te donner des coupures d'oreilles ou quelque chose comme ça plus tard ?"

"Je n'ai pas dit ça."

"Alors je n'ai pas besoin de le faire."

"... Ce n'est pas ce que j'ai dit."

Aleida était étonnamment honnête et j’ai ri au fond de ma gorge.

Nous sommes la salle de contrôle de l'île flottante. Ils étaient tous venus au mausolée central.

Vous pouvez contrôler l'île ici.

Grâce à une sorte de mécanisme magique, il est également possible d'invoquer des scènes externes comme un écran de contrôle.

L'île était un produit d'époques très anciennes.

Même si cela s’appelle magie, cela semble en principe différent de la magie moderne.

Selon Morin, ce qu'on appelle la « civilisation » dans ce monde s'est élevé et a chuté à plusieurs reprises.

Il s'agit probablement d'un produit d'une ancienne civilisation d'il y a plusieurs années, différente de celle d'aujourd'hui.

"Peut-être que ce continent est aussi le produit d'une civilisation si ancienne..."

Finalement, nous avons atteint la même altitude.

Lorsque je regardais le continent flottant d’en bas, tout ce que je pouvais voir était une surface rocheuse, mais lorsque je m’alignais, je pouvais voir qu’il s’agissait d’une vaste étendue de terre couverte d’herbe.

Hmm. Après tout, il vaut mieux regarder en bas que d’être au sommet.

"Très bien. Continuons d'avancer tout en maintenant l'altitude."

Notre île flottante est entrée dans la partie supérieure du continent.

Il plane entièrement au-dessus du continent et continue d’avancer tout en conservant son altitude au-dessus du sol.

Le paysage sera le même que si vous voliez normalement au-dessus du sol.

Lorsque j'ai rappelé l'image derrière moi, j'ai vu que le bord s'éloignait de plus en plus.

Il devrait y avoir un précipice au-delà du bord, mais il n'est plus visible.

Comme attendu du « continent ».

L'échelle était trop grande.

"Ah. Un arbre pousse."

Aleida montre l'image sur le moniteur.

Un arbre est visible à travers la prairie.

……mais.

"Hé hé hé"

Au fur et à mesure que je me rapprochais, j'ai commencé à comprendre de plus en plus...

J'ai inconsciemment élevé la voix.

"Hé, grand sage. Il y a un arbre du monde."

Le problème était la taille de l’arbre. L'échelle était différente.

Ce n’était pas un arbre de taille normale, mais un arbre gigantesque de plusieurs centaines de mètres de haut.

Cependant, il est différent d’être simplement un arbre géant vieux de plusieurs milliers d’années.

Les feuilles sont énormes. Même si elles sont assez loin, on peut toujours voir chaque feuille...

Tout d’abord, c’est une énorme feuille.

"Tout fait 10 fois sa taille... ! 1/10... Ou l'inverse ? C'est à l'échelle 10/1."

L'île flottante se déplace entre des arbres géants. Un arbre géant dix fois plus grand peut mesurer plusieurs centaines de mètres de haut.

L'île flottante se déplaçait tranquillement à travers la forêt.

"Maintenant que j'y pense... il y a quelques années, lorsque la civilisation était florissante, il existait un monde de dieux géants. De nos jours, on dit que c'est le pays des dieux."

Maureen a dit en se souvenant.

Je me souviens vraiment d'elle parce qu'elle est l'esprit du monde.

"En parlant de géants... est-ce une espèce comme Gigant ?"

Kuzaku penche la tête.

Gigant est un monstre géant. La première caractéristique est qu’il possède une force surhumaine. Il existe également une race supérieure appelée Atlas. À bas niveau, c'est un ennemi redoutable, mais lorsqu'il s'agit de l'industrie des héros, ce n'est pas vraiment une menace.

À mesure que le niveau de combat augmente et que la règle simple selon laquelle plus grand est plus fort est mise en place, la taille du corps devient de plus en plus un handicap.

"Ce sont des survivants dégénérés. Ils sont complètement revenus à leur état primitif et même leur apparence a changé. Les dieux géants de cette époque ressemblaient aux humains modernes."

"C'est pareil... Est-ce que ça veut dire qu'elle est belle ?"

"Maître, vous avez dit plus tôt que vous aviez vu une immense statue dans le temple de la capitale et que vous vouliez la tenir... ce sont eux. Ils sont l'apparence des dieux géants."

"C'est ça!"

Je pensais que c'était une statue géante d'une déesse. Je ne savais pas qu'il s'agissait d'une statue grandeur nature !

Alors que j'étais perdu dans mes pensées, Aleida m'a donné un coup de coude sur le côté.

"Hé, Orion... Voudrais-tu que je devine à quoi tu penses en ce moment ?"

"Essayez-le"

"Je peux y aller. Absolument."

"C'est autour."

Vous l’avez bien compris, n’est-ce pas ? Espèce de chien inutile.

"Wow ! Pourquoi tu continues à dire des choses comme ça..."

"J'ai décidé de vivre comme je veux dans cette vie."

Je rassemblerai tous les regrets et regrets de ma vie antérieure et de ma vie antérieure. C'est ce que j'ai décidé.

"Cette vie?"

"Oh non…. Ce n'est rien."

Je ne l'ai pas encore dit à Aleida et aux autres. Seuls Morin et Maître Bunny savaient que j'étais une personne réincarnée.

Puis-je vous parler bientôt des personnes réincarnées... ? Eh bien... pas maintenant.

Mais à propos de ma vie antérieure... Le fait que je sois un « héros » qui se transmettra dans ce monde...

Est-ce que ça viendra quand je le dirai ? Non, pas vraiment. Un chien inutile ne sera jamais un chien inutile.

"Ah... Hé, qu'est-ce que c'est ? C'est un animal ?"

Aleida pointe du doigt. Il y avait quelque chose qui bougeait devant moi.

C'est comme un être vivant. Cependant, c'est la taille d'une montagne...

"Vache ? Cochon ? Quelque chose comme ça ?"

"délicieux?"

» dit Aleida. Skeletia met son doigt dans sa bouche.

C'est un peu différent des vaches et des cochons au sol, mais... Un animal ressemblant à du bétail erre dans une gigantesque prairie.

"Grand"

Quand les animaux bougent, c'est comme si les montagnes bougeaient.

Un avertissement retentit dans la salle de contrôle.

"Quoi !? Que se passe-t-il ?!"

"quoi de neuf?"

"On dirait que quelque chose approche à grands pas."

» dit Maureen en lisant la langue ancienne.

Après un moment, « l’objet qui s’approchait rapidement » est apparu.

--C'est un oiseau.

C'était juste un oiseau. Ce ne sont que des oiseaux sauvages comme les pigeons et les corbeaux. --Cependant, il est de la taille d'un dragon.

"Tout est à grande échelle."

"On dirait que le niveau a été converti en 10x."

Maureen m'a également demandé de faire une évaluation.

"Oizuru. Lv37. --Je vois."

C'est juste un oiseau sauvage, mais est-il aussi fort qu'un dragon ? Eh bien, mes filles ne sont pas entraînées pour être comme des dragons, mais...

Depuis que j’ai obtenu mon diplôme du Continent Démon, je suis assez fort pour envahir le donjon final.

"Ah. C'est une personne."

dit quelqu'un.

Je les ai regardés. J'ai été choqué.

Un géant qui ressemblait à un soldat portant une armure complète marchait au loin.

Le statut qui ressortait de l’évaluation était « Soldat du Clan du Dieu Géant, Lv372 ».

Les bêtes sauvages et tout le reste ont un niveau de base élevé, donc les géants qui les chassent auront inévitablement aussi un niveau élevé...

"Hé... tu penses que c'est une petite frite ? Tu penses que c'est une classe générale ?"

J'ai demandé à Maureen.

"Il est difficile d'imaginer une classe générale seule sans escorte."

"Hé... ? Ce n'est pas une sorte de simple patrouilleur ou quelque chose comme ça ?"

"C'est exact."

J'ai fait un signe de tête à Aleida.

Bien que les filles aient été suffisamment entraînées pour obtenir leur diplôme du continent noir...

Le Lv372 est un peu trop lourd.

À ce niveau-là, Maureen et moi devrions partir.

"Ah. J'ai remarqué ça."

Le géant se tourna vers moi. Avec un bruit sourd, il commence à marcher vers moi.

"Quoi ? Pourquoi l'as-tu remarqué ?"

"Nous sommes actuellement sur une île. Si vous voyez un morceau de roche flotter, vous viendrez probablement."

"C'est exact."

J'ai fait un signe de tête à Aleida.

"Prenez de l'altitude."

J'ai dit cela à Aira qui méditait avant que le géant n'approche.

"C'est le mieux que je puisse faire."

La voix d'Isla ne venait pas d'elle-même, mais du son de la pièce.

"Il peut vous atteindre à cette altitude. Allez plus haut !"

"Je vais essayer... je vais essayer..."

La pierre volante de la source d'énergie --- pas la pierre spirituelle rugit.

La montée commence. Cependant, sa vitesse est extrêmement lente.

Pour se rapprocher du continent flottant, ils ont dû faire de grands efforts pour atteindre des altitudes extrêmement élevées.

Mais cela ne semble pas être une altitude suffisante.

Du point de vue du géant, il venait tout juste de flotter d'une hauteur d'environ la taille à une hauteur d'environ la tête.

"Hé, hé, hé. Des mains, des mains, des mains !"

"Gyaaah ! Des mains, des mains, des mains !"

Aleida et moi criions la même chose en même temps.

Ils ne se serraient pas les épaules ou quoi que ce soit du genre. n'ai pas. Mis à part le fait que je suis un chien inutile, je ne peux pas avoir peur...

Le soldat géant tend la main. Il y avait un morceau de roche flottant à peu près à ma hauteur. Il essaiera quand même d'y toucher.

Le choc est venu.

L'île flottante a été capturée par un géant. Ce fut un choc pour moi, même si je l'ai juste saisi par la main.

Le géant commença à pilonner l'île flottante.

Un bip d'avertissement retentit et des messages d'avertissement rouge vif apparaissent les uns après les autres en lettres anciennes.

"Écaillage de la roche en surface. Fissures dans la roche structurelle de l'île. Graves dommages aux pierres volantes."

Ah, je l'ai dit. Eh bien, ce n'est pas le cas pour le moment.

Les coups du soldat géant continuaient, non plus avec ses mains, mais avec le manche de la lance qu'il tenait, me frappant souvent bêtement.

"Hé, hé, hé!"

"Ohhhhh !!"

Le substrat rocheux se détache. Il y a des fissures. L'île est restée inclinée et s'est écrasée en diagonale.