Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

"Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Elle riposte ! Elle riposte ! Cette herbe médicinale ! Pourquoi bouge-t-elle ? Elle m'attaque ! C'est étrange ! C'est juste une herbe !"

"C'est vrai. C'est le continent des démons."

"Ma main est coupée ! Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal ! Météore ! Guéris-la ! Gyaaa !"

"Guéris-le toi-même. Saint Guerrier."

Le chien inutile d'aujourd'hui était vraiment bruyant.

Cependant, les herbes médicinales du continent démoniaque… comme prévu, elles ont un pouvoir d’attaque.

La barrière magique multicouche du guerrier sacré est, en gros, ennuyeuse.

Cela ressemble plus à un doigt tombé qu'à une main cassée.

Ils balancent leurs feuilles et attaquent ceux qui tentent de les cueillir. Cette attaque est aussi tranchante que le cou du maître du Labyrinthe du Commencement d'un seul coup.

"Guérissez-le, guérissez-le, donnez au héros le pouvoir de se battre à nouveau ! 《Restaurer》!"

Le traitement du saint restaure instantanément les parties endommagées. Les doigts qui manquaient ont repoussé.

Je vois. Tu devrais demander à un saint.

Si je devais subir un traitement de régénération avec les minuscules talons du guerrier sacré, avant même que la première blessure ne soit guérie, la nouvelle blessure me ferait perdre non seulement mes doigts, mais aussi mes mains et mes pieds, et je serais dans l'état de Dharma-san.

Tel un aventurier novice, il travaillait dur sur la quête « Rassemblement d'herbes médicinales ».

Tout ce qu'ils font, c'est cueillir des « herbes médicinales » qui poussent dans la forêt juste à l'extérieur du village. Les aventuriers n’ont pas besoin de faire tout leur possible pour faire ça, n’est-ce pas ? --J'essaie de gagner de l'argent de poche avec une quête comme celle-ci.

À propos, Aleida et six autres personnes ont été les seules à avoir passé le test de « Collecte d'herbes médicinales ».

Comorin et moi avons retiré du mur au hasard des quêtes liées à la « subjugation » et à la « chasse » et les avons amenées avec nous. Je ne le fais pas activement, mais si j'en rencontre un, je le traquerai simplement.

Maître Bunny est plutôt de « ce côté-ci », mais il lui demande de le « garder ».

"Hé, Tank. Si tu n'agis pas comme un mur de chair, tout le monde aura des ennuis. Tu es doux, donc tout au plus tu devrais agir comme un mur de chair en crachant du sang. Hein ?"

J'ai dit ça à Aleida qui se battait.

Dès que cela arrive.

un. Mes intestins sont sortis. Guéri.

Cependant, si vous perdez tout le bas de votre corps, votre pénis se régénérera-t-il également ?

Je veux l'essayer ce soir, donc je suppose que je vais devoir en perdre la moitié.

Comme prévu, si votre adversaire est une « Herbe Médicinale », vous ne pourrez pas subir autant de dégâts.

Je le regarde, et même s'il y a des éclaboussures de sang dues aux coupures brutales, je n'arrive pas à le couper en deux.

D'ailleurs, il y a une reconstruction de la Sainte, donc tant qu'elle ne meurt pas instantanément, elle peut réussir à survivre même si le haut et le bas de son corps sont séparés. Même si votre tête est coupée, tant que vous restez conscient pendant environ 10 secondes, cela ne veut pas dire que vous êtes mort.

Et même si vous mourez, vous pouvez ressusciter.

"C'est sûr ! Ces yeux pensent à quelque chose de fou !"

Aleida se plaint en brandissant son épée et en ripostant.

En regardant par ici, on dirait qu'il y a encore beaucoup de place.

Pendant qu’il disait cela, un de ses bras a été arraché et a repoussé.

"Cette merde est tellement !!"

En utilisant ma nouvelle main, qui a guéri instantanément, j’ai attrapé la partie coupée de mon ancien bras tout en tenant l’épée, j’ai balancé l’épée avec mon ancien bras et j’ai coupé les feuilles de l’herbe médicinale.

Regarder. Parce que je détourne le regard. C'est ce qui se passe.

À propos, une barrière défensive « faible » comme celle d'un guerrier sacré ne peut même pas se défendre contre les attaques de simples « herbes » qui ne sont même pas des monstres. Cependant, sans cette barrière défensive « faible », les dégâts ne seraient pas aussi graves qu'ils l'étaient.

Bien qu’il ait été coupé en morceaux, il ne s’agissait que de ses doigts et de ses bras qui s’envolaient, grâce à la capacité défensive du saint guerrier.

"Wow ! Moi aussi, je veux bientôt du nouvel équipement ! Armure de bikini ! Ça va devenir dur !"

"Un saint guerrier n'a pas besoin d'armure ! --De qui se vantait-il ?"

"C'est à propos de ce continent ! Ça fait mal, ça fait mal ! J'ai perdu ma jambe !"

"Merde. C'est dommage."

Aleida, qui a perdu ses deux jambes au milieu des cuisses, roulait des yeux de douleur. Le blanc de ses yeux est décollé.

S'il avait été environ 30 centimètres plus grand, son torse aurait été exactement le même.

continuez comme ça. Herbes médicinales.

Mon soutien est vain. L’herbe fut vaincue quelque temps plus tard.

"Fuu..., fuuu..., haa..., fuuu..., yo, enfin... je l'ai vaincu..."

Aleida, qui n'était pas blessée mais couverte de sang, se tenait à peine debout, utilisant son épée comme canne.

Grâce au saint guerrier masochiste qui assume l'entière responsabilité, les autres ne sont pratiquement pas attaqués.

Le pouvoir de provocation du guerrier sacré est énorme, et peu importe la quantité de dégâts instantanés infligés par les autres, la provocation rebondit rarement, et même si c'est le cas, elle récupère rapidement et fait converger toutes les attaques sur elle-même.

Par conséquent, l’autre personne a pu jouer pleinement le rôle d’infliger des dégâts en tant qu’attaquant.

Oh cher. L'équilibre des partis n'est pas mauvais.

Une fois que chaque parti a dépassé l’étape initiale de nivellement du pouvoir, sa politique de développement s’est concentrée sur le pouvoir global du parti.

"Je l'ai vaincu ! Je l'ai vaincu !"

Aleida crie.

Je me sens bien, probablement parce que j'ai franchi la ligne de la mort. Les produits chimiques du cerveau sont probablement en train d'être expulsés.

Quelque chose comme ça m'est arrivé alors que j'essayais de me débarrasser des lapins.

"D'accord. Alors passons à autre chose."

"Hein ? ...Quelle est la prochaine étape ?"

Dis-je à Aleida qui avait l'air stupide.

"C'est décidé. La quête 'Collecte d'herbes médicinales' concerne environ 20 bouquets d'herbes médicinales. C'est pourquoi. Il ne reste que 19 bouquets. Allons-y."

"Attends ! Attends, attends !! ---Je vais mourir !"

"Alors meurs."

J'ai dit ça avec un visage gay sur le visage.

"C'est bon, Aleida-san. Je vais t'aider avec la magie de la résurrection !"

C'est ce que dit Mitia.

◇

Le groupe des aventuriers novices a « collecté des herbes médicinales » comme les aventuriers novices.

Pendant ce temps, Comorin et moi avons tué un dragon et un phénix qui passaient, et avons obtenu la corne de dragon, la peau de dragon, le croc de dragon, la queue de phénix et d'autres matériaux.

J'ai terminé la quête de collecte, vendu les matériaux et apporté une petite contribution à la guilde.