Chapitre 116: Chapitre 116 (FR)

Après-midi habituel. À l'intérieur du manoir habituel.

Du coup, j'ai décidé de prendre un bain dans l'après-midi.

J'ai ouvert la porte et suis entré dans le bain de vapeur.

Mon bain est un bain de 24 heures où l'eau est toujours bouillante.

À l'origine, elle était de taille raisonnable, mais elle a été rénovée et agrandie.

Il a été spécialement conçu et luxueux pour que tout le monde puisse y entrer.

Bien sûr, ce n'est pas seulement à tout le monde d'entrer, c'est à eux de faire ceci et cela après y être.

Morin a utilisé la magie de la terre et la magie du bois pour façonner la pierre et créer un arbre, complétant la rénovation en une dizaine de minutes.

La magie de la Terre est considérée comme une magie malheureuse qui ne peut être utilisée que pour la construction de murs en pierre, mais si vous augmentez le niveau près du MAX, elle peut être transformée en magie divine à des fins de construction. Si le grand sage le voulait, un château dans le ciel ou la tour de Babel surgirait de terre du jour au lendemain.

À propos, la magie du bois est un art secret des elfes. C'était un spectacle quelque peu surréaliste de voir le tronc d'un arbre grandir lentement, non seulement se transformer en murs et en piliers, mais aussi se diviser et se transformer en produits en bois.

À propos, le nom Kerorin était écrit sur le seau en bois pour une raison quelconque, et la chaise avait la forme d'une chaise obscène.

Hé, grand sage. Qu'est-ce qui m'a été inculqué par la personne avec qui je communiquais ?

"Oh?"

Alors que je me dirigeais vers l'arrière des bains publics, j'ai vu une silhouette.

Quand j'ai tendu les yeux pour voir de qui il s'agissait, la personne qui lavait mon corps s'est précipitée vers la baignoire comme pour s'enfuir.

"...?"

Je suis sûr qu'aucune de mes femmes ne serait gênée de me voir nue... ?

ah. N'est-il pas possible que vous ne soyez pas là ?

Les trucs d'Aleida m'excitent toujours, en disant des choses comme « Aww » et « C'est embarrassant ».

Je n'y réfléchis plus et me dirigeai vers la baignoire.

Normalement, il est interdit d'entrer dans la baignoire sans verser d'eau chaude, mais dans ce manoir, j'ai une règle. Donc je m'en fiche.

"Ah, ah, s-maître..."

Alors que je me baignais dans l'eau chaude, j'ai entendu une voix à côté de moi.

Était-ce quatre-vingts ?

Pour une raison quelconque, je panique. ...Pourquoi?

Je suis sûr qu'il n'était pas du côté "Kyaa".

Chez moi, il y a des gens « faciles à vivre » et « faciles à vivre ».

Tout d’abord, Skeletia est le leader du groupe décontracté. Des gens qui n'ont aucune idée de ce qu'il y a de gênant à être nu. Quand je vivais à l'origine dans la rue,

Peut-être parce qu'elle a été élevée comme une princesse, Mitya ne se méfie absolument pas du sexe opposé. Le sentiment n’est pas si différent de le montrer à une personne du même sexe.

Morin et Komorin ont également des expressions imprenables, mais à mon avis, en tant qu'expert éminent des études de Morin, c'est juste un véritable visage de poker, mais cela ne veut pas dire qu'ils n'ont pas honte.

Master Bunny est extrêmement sensible au regard des hommes, et lorsqu'il voit ses seins ou ses fesses, pas seulement son corps nu, elle répond avec un regard invitant. Bien qu’il ait la nature décontractée et décontractée d’un maître, il y a en dessous un sentiment fondamental de timidité.

Kuzaku et Eighty sont normalement embarrassés. Mais il ne me le montre pas.

... C'est censé l'être.

"C'est de l'eau bien chaude."

J'ai parlé à Quatre-vingts à côté de moi.

"H-hah--c'est vrai !"

Il y a quelque chose d'étrange dans les réponses que je reçois.

Il trempe sa bouche dans l'eau chaude et boit une gorgée.

Ses beaux cheveux dorés et raides s'étalaient en éventail sous l'eau chaude.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? De quoi es-tu gêné ?

À bien y penser, je n'avais jamais pris de bain avec Eighty auparavant, pensai-je en ramassant une mèche de ses beaux cheveux.

Lorsque vous vous approchez suffisamment pour pouvoir atteindre vos cheveux...

"O-non... c'est... c'est si proche. C'est si proche !"

"Qu'est-ce qui est proche ?"

Réduisez à nouveau la distance.

Cette fois, il s'agit de la distance entre les amoureux. La distance entre le souffle de chacun.

"Non, c'est pour ça que c'est si proche !"

Hahahahaha. Mignon, mignon.

Je ne sais pas pourquoi il est timide, mais sa réaction innocente est rafraîchissante.

J'ai attrapé le poignet de Quatre-vingts pour l'empêcher de s'enfuir, puis j'ai serré le corps de Quatre-vingts par derrière.

"Ah, ça-!?"

Quatre-vingts se plaignent toujours.

"Même si je suis comme ça... ah, peux-tu toujours m'aimer ?!"

"Bien sûr."

J'ai répondu immédiatement.

Je ne savais pas ce que « ceci » signifiait... C'est une réponse immédiate.

Peut-être soulagé par mes paroles, le pouvoir dans le corps de Quatre-vingts s'en va.

J'ai adoré Eighty alors que je la tenais par derrière.

Nous avons fait l'amour dans l'eau chaude.

mais…….

Il y avait quelque chose d'étrange chez Quatre-vingts aujourd'hui... ?

Mon corps n'était-il pas doux... ? Il avait l'air étrangement tendu... ?

De plus, ma poitrine semble étrangement plate... ? Je n'ai pas vraiment eu l'occasion de le frotter, donc je n'ai pas vraiment compris... ?

De plus, elle m'a supplié de m'asseoir derrière elle plutôt que devant... ? Je me demande pourquoi... ?

Une fois sorti du bain, je me suis précipité vers la zone de lavage et je me suis versé de l'eau sur la tête... ? Il ne fait pas froid ?

Eh bien, cependant, après être sorti du bain, Quatre-vingts n'étaient que quatre-vingts habituels...

J'ai porté la belle fille mouillée dans la chambre dans mes bras de princesse et j'ai eu un deuxième tour.

Cette fois, j'ai eu le droit d'utiliser le devant de son corps et j'ai également eu le droit de toucher ses seins.

Je n'ai pas vraiment compris ce que c'était, mais...

Maman. Ikkaa.