Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

"Ah, baise-moi, baise-moi... Je pense qu'on peut baiser encore un peu..."

J'ai dit cela alors que j'étais affalé dans la grande salle qui était devenue une orgie.

"...Sans fond"

C'est Aleida, qui était allongée sur le ventre, qui l'a dit. Il était dans une position étrange avec seulement ses fesses relevées, molles et faibles comme un cadavre.

"Si tu as encore l'énergie de parler, alors pourquoi ne me baises-tu pas d'un seul coup ?"

"Et si...?"

Ou ? Ai-je dit ça ? Vas-tu vraiment le faire ? Faisons-le?

"Aleida-san... Tu es dure, n'est-ce pas ?... Je n'en peux plus."

dit Meetya.

Il resta face contre terre, sans même trembler.

"Seigneur... s'il te plaît, sois patient..."

C'est Kuzaku. J'ai marmonné comme si j'étais ennuyé.

"......"

Quant à Skeletia, elle est dans le coma avec des cernes sous les yeux...

"Il y a une grotte sombre... il y a une grotte..."

En parlant d'être bouleversé, Eighty, c'est aussi la même chose.

Avec Aleida, je lui ai appris des techniques de type exercice, et en cours de route, je lui ai fait affronter les Quatre Généraux (version géante).

Apparemment, il était vierge quand il était un homme (pourquoi était-il si populaire ?), c'était donc sa première expérience avec une femme. Félicitations.

Au fait, je m'en fiche. Pour moi, la pièce dans laquelle participent mes femmes n’est qu’une récompense.

Ce genre de jeu semblait plutôt convenir à Aleida. Vers la fin, il était de bonne humeur et blâmait Chris, Eir, Amy et les autres, disant des choses comme : « C'est ça ? Est-ce comme ça ? Est-ce que ça va comme ça ?!''

Peu importe qui a remporté le titre de « sœur aînée ».

"Voulez-vous de l'eau ? --Maître ?"

"Ah. Allons-y."

Comorin court parmi tout le monde en tenant un verre. Le corps adulte, le « corps principal », a épuisé ses forces physiques et est mou, mais celui-ci est en bonne santé, car il est en tournée depuis longtemps.

"Haa... c'était amusant... On recommence bientôt."

Comme prévu, Maître Bunny a quelque chose de différent à dire. Pourtant, je vois des signes de fatigue.

Les deux nouveaux venus, Rimuru et Aira, semblaient avoir disparu assez tôt. Les deux continuent de dormir, se serrant dans les bras.

"...Alors ? Vous n'avez pas quelque chose à me dire ?"

J'ai dit cela aux quatre généraux.

Je suis actuellement allongé sur le buste de l'un de nous quatre. C'est un peu délicat, donc je suppose que c'est Ice General.

"C'est la première fois que j'entends dire à quel point un gentleman est merveilleux."

"Non, pas celui-là."

La générale de glace Sylvia a l'attitude la plus féminine.

"Je suis fière d'être ta femme."

Le propriétaire Laurent est aussi vif qu'un guerrier. Ses abdos sont également tonifiés avec un pack de six.

"Aha, Sill-chan et Law-chan sont tous les deux fous."

Vent Général Que Sera――.

Je ne sais pas si cette fille est devenue ma femme ou non.

Je suppose que tu es là juste pour t'amuser. Eh bien, je vais te baiser, donc je m'en fiche.

"Donc ce n'est pas ce que tu dis. Il doit y avoir une raison pour laquelle tu m'as appelé ici."

"Orion. Nous n'avons pas été invités. Nous avons juste suivi Chris-san sans permission."

Le chien inutile grogne.

C'est ennuyeux. Je comprends. Laisse-moi être cool.

"Les capacités de 'l'aventurier légendaire' sont-elles aussi bonnes que le dit la légende ? Et quelle est sa personnalité ? J'allais demander à Chris..."

Dit le Général des Flammes Cadmiral. Elle presse son énorme buste contre moi.

"La raison pour laquelle j'ai été appelé n'était pas à cause de mon abandon de mes fonctions !? Alors, pourriez-vous s'il vous plaît ignorer mon abandon de mes fonctions !?"

» dit Chris à voix haute.

Les quatre généraux détournèrent maladroitement leur regard.

J'étais dans une frénésie sexuelle toute la journée et toute la nuit. C'est aussi un terrible manquement au devoir. Je suppose que je ne peux pas blâmer Chris pour ça.

"Ne vous inquiétez pas. Je ne vous laisserai pas être exécuté. N'est-ce pas ?"

"O-oui."

Répondez aux questions des quatre généraux.

"Orion-san ! Nous ! Nous voulons que vous nous aidiez aussi !"

« Desu, desu ! »

Les deux gars du bas, Eir et Amy, font des histoires.

C'est tellement bruyant. Même si tu essayais de me vendre. Eh bien, si mon cou était en jeu, je deviendrais désespéré.

Mais en réalité, ces gars-là se sentent vraiment inférieurs. C'est pour ça que je suis en bas.

"Alors, qu'allez-vous faire après avoir vérifié mes capacités ? Et qu'allez-vous faire après avoir vérifié ma personnalité ?"

J'ai regardé.

Le Général des Flammes a lancé ses paroles sans être intimidé par mes yeux.

"Est-ce vraiment le plus fort ? Je devais d'abord le confirmer."

"Hein. Et alors ?"

"Et en termes de personnalité, a-t-elle la 'bienveillance' pour protéger celui qui devient sa femme ?"

Les yeux du Général des Flammes Cadmiral me regardent.

J'ai senti quelque chose d'inquiétant et d'impur dans ces yeux et j'ai incliné la tête.

"Ouais?"

"Maître. Ce genre de chose s'appelle un piège à miel."

Maureen se colle fermement à mon dos. Ses seins lourds étaient pressés contre son dos.

Il s'avère que j'ai réussi leur test.

Il s'est précipité vers Chris et a vaincu les quatre généraux.

"Vous vous êtes fait baiser, les gars."

"En fait, c'est le Maître qui m'a baisé."

"Morein. Tu es un vieil homme."

"Tu pues comme un vieil homme..."

Je me tournai vers les quatre généraux, ignorant Morin qui était choqué.

"À l'heure actuelle, ce pays est confronté à une crise qui ne se produit qu'une fois par siècle."

Le Général de la Flamme dit :

"Orion... je veux que tu aides tes femmes."

Les quatre généraux inclinèrent la tête.