Chapitre 60: Chapitre 60 (FR)

Restaurant habituel. Le petit déjeuner habituel.

Je regardais et j'admirais la façon dont Mitia mangeait alors qu'elle était assise en face de moi.

Quoi qu'il en soit, Mitya mange délicieusement.

En termes de quantité, Aleida mange plus, mais celle-ci mange comme un cheval, et on dirait qu'elle n'apprécie pas vraiment ça...

Oups. C'était irrespectueux envers le cheval.

Mitia étale beaucoup de beurre sur du pain grillé. J'en suis accro. Ensuite, portez-le à votre bouche. Chaque bouchée me fait dire "wow".

"Météor. Est-ce que c'est bon ?"

"Délicieux Refu~"

Parce qu'il a quelque chose dans la bouche, « desu » devient « refu ».

Même si c'est une jeune femme bien élevée, elle est tellement folle.

Moé.

"Watafifo~, hé, fifofo~"

Le type de chien inutile m'a dit quelque chose.

"Tu es énervé. Ne parle pas avec quoi que ce soit dans la bouche."

Après avoir bu et avalé, Aleida répéta.

"Sournois!"

Je n'ai aucune idée de ce qui ne va pas.

Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.

Maintenant que j'y pense... c'est ce que je pensais.

Météore mange de l'herbe pendant au moins un repas. Même quand ils mangent cette herbe, ils la mangent délicieusement comme ça.

L’herbe est-elle vraiment si bonne ?

Non, je sais que ça n'aura pas bon goût même si les humains le mangent. Mais est-ce bon pour les papilles du cheval ?

"Hé, Météore. --Est-ce que l'herbe est bonne ?"

"C'est délicieux."

"Quel goût ça a?"

"Comment le dites-vous ? Vous avez l'impression que cela pénètre dans votre corps ? Est-ce vrai ?"

Il y a un morceau de pain collé au coin de ses lèvres charnues.

Je me suis penché en avant, j'ai pris le morceau et je l'ai mis dans ma bouche.

"Ah..."

Météor était gênée et froissa l'ourlet de sa robe d'un blanc pur.

Le contraste entre ses cheveux noirs et ses vêtements d'un blanc pur est saisissant et lui va bien.

Metia aime porter la robe simple que je lui ai offerte. On m'a dit que je pouvais porter les vêtements de mon choix, mais pour une raison quelconque, je ne veux pas.

Je suis très différent d'un chien inutile qui se plaint du matériel que j'ai choisi.

"Je te suis. Écoute. Je te suis aussi. Ici."

Le chien inutile tente de séduire en collant un morceau de saucisse napolitaine au coin de sa gueule.

Ennuyeux.

Je lui ai jeté le tissu. C'était peut-être Zoukin.

"C'est gênant..."

"Hé. Suke... la bouche. Elle est rouge vif."

"Ouais."

La bouche de Skeltia était rouge vif, alors cette fois je l'ai correctement essuyée avec un torchon.

Pendant que je m'essuyais la bouche, ma jolie fille plissa les yeux et resta silencieuse.

"C'est encore plus douloureux..."

Le méchant chien dit quelque chose.

Meteor et Skeletia sont naturels et aléatoires, mais les chiens inutiles sont pleins d'artificialité.

Parce que ce sont des chiens inutiles, ils comprennent fondamentalement mal le principe du « mignon ».

"Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression que l'herbe d'ici est particulièrement délicieuse."

"loi"

"La brise marine souffle sur cette terre, donc je pense que c'est parce qu'elle contient du sel."

"méthode"

J'ai hoché la tête en accord avec l'explication de Maureen. Est-ce un assaisonnement naturel ?

Cela a certainement l'air délicieux.

"Maître. Si cela vous intéresse, aimeriez-vous le devenir ?"

dit Maureen.

Je ne voulais pas avoir l'air trop stupide, mais j'ai répondu : « Hein ?

Naru ? --Quoi?

"Ah, excusez-moi. Le sujet est allé trop loin. --La malédiction sur Météore est un type de sorcellerie, et comme un sort est un type de magie, je peux aussi l'utiliser. Lorsque ce sort est appliqué par un lanceur de sorts peu qualifié, la destination de la transformation sera aléatoire. Il semble que la personne qui lui a jeté la malédiction essayait de la transformer en animal. Cependant, avec mes compétences, je peux décider en quel genre d'animal elle se transformera. - Par conséquent, si le Maître le souhaite, elle peut devenir un cheval.

Couvrez-le.

Je n'y avais jamais pensé.

Mais cela ne veut pas dire que vous serez un cheval pour le reste de votre vie.

Eh bien... Mitya était sur le point de passer toute sa vie à monter à cheval...

"Vous pouvez également le résoudre en quelques heures. ――C'est vrai. Voudriez-vous en faire l'expérience pendant environ une demi-journée ?"

Une demi-journée ? C'est très bien.

Cela a l’air intéressant.

"Hein ? Hein ? Hein ? Orion-sama... à cheval ?"

Mitia cligne des yeux. Il me regarde avec des yeux sombres.

"C'est vrai. Que diriez-vous de courir ensemble à travers les champs et les montagnes...?"

"Je suis vraiment... heureux..."

Mitia rougit, baissa les yeux et dit cela.

Je ne peux pas croire que tu aies réagi si naïvement. A propos d'un rendez-vous.

Les plus innocentes parmi mes filles étaient les meilleures.

◇

Je termine rapidement mon déjeuner et sors du manoir.

Autour du manoir, il y a un vaste terrain de la taille d'une petite forêt. Ce sous-espace était assez spacieux.

Il est assez grand pour que les gens puissent faire de l'exercice, mais ce n'est probablement pas assez grand pour les chevaux.

Tout le monde descend de la voiture.

Il y avait définitivement une odeur de sel mélangée au vent soufflant de quelque part.

"Il y a un cap à quelques kilomètres là-bas."

Maureen montre l'autre côté de la forêt. Plusieurs kilomètres, c'est un peu loin pour parcourir à pied. Mais les pieds du cheval sont au coin de la rue.

Meteor chante d'abord le mot de commande et le renvoie au cheval.

Puisque c'est ma femme, le mot de commande est pour moi seulement. Il ne répond pas même si d’autres scandent les mêmes mots.

Quand je lui ai tapoté le dos, Mitia a poussé un grand cri.

"Alors, tu es prêt?"

Il n'y a pas de préparation, juste une préparation mentale...

"Oh. Fais-le."

Je l'ai dit.

Morin commence à chanter un sort. Un carré magique apparaît au sol sous mes pieds.

En effet, il s’agissait d’un carré magique avec une couleur et une forme inquiétante, tout comme une « malédiction ».

Le même carré magique qui se trouvait sous les pieds du lanceur de sorts a également été créé sous mes pieds.

Le carré magique se défait du bord et remonte sur mon corps. J'ai l'impression qu'un mille-pattes rampe sur mon corps.

"Maître. S'il vous plaît, détendez-vous. Je contrôle la malédiction. Ne vous inquiétez pas."

dit Maureen.

» Dit-il froidement tout en enroulant le carré magique autour de son corps de la même manière.

Je n'ai fait aucune résistance et j'ai cédé à la « malédiction ».

Et mon corps...

Il était devenu un bel étalon.

Oh. Oh. Oh.

C'est un cheval. Devenu un cheval. Je suis un cheval maintenant.

« Buhihihi-n ! »

Même les mots sont comme le hennissement d’un cheval.

C'est exact. Si Meteor pouvait parler un langage humain, il aurait pu se plaindre de la situation plus tôt.

Meteor attend au bout du chemin. Il s'est retourné, a remué la queue et m'a appelé.

J'ai commencé à courir.

Cela accélère fortement dès le premier pas. La force des jambes du cheval était incroyable.

"Hein ? Oh, attends !? Attends une minute ! C'est Maureen-san !"

Aleida criait quelque chose, mais je l'ai ignoré.

◇

Meteor et moi avons couru vers le cap.

"Hihiin ! Hihiin !"《Orion-sama ! Qu'est-ce que ça fait d'être un cheval ? 》

"Buhihihin ! Burururu !"《Ah ! C'est le meilleur ! 》

courir. Courez, courez. courir. Courez vite.

Le paysage s'écoule derrière moi.

C'est comme faire du vélo ou une voiture. Et vous pouvez le faire avec votre propre corps.

Les gens qualifient souvent le confort de conduire une moto ou une voiture de « Jinba Ittai ».

Je n’étais pas du tout là où j’étais en ce moment.

Je suis le cheval. Le cheval, c'est moi.

Meteor était meilleur dans la manipulation du corps du cheval car il avait de nombreuses années d'expérience.

J'ai du mal à la rattraper car elle court devant moi.

Je courais après ce gros cul.

« S'il vous plaît, ayez pitié de moi parce que je suis un cheval. --Comment vas-tu maintenant ? 》

" J'avais tort ! Ça fait du bien d'être un cheval tout le temps ! 》

"Droite? --Alors c'est moi. Je suis vraiment heureux en ce moment ! Vous pouvez redevenir humain et devenir cheval pendant la journée ! Il n’y a rien de plus merveilleux que ça ! 》

«C'est bien, mais…» Attendez une minute. Je veux te toucher avec le corps de mon cheval.

« Alors s'il te plaît, attrape-moi »

La jument galope avec une allure splendide.

En tant qu'étalon, je courais après ses fesses.

Un corps en mouvement. La queue qui se balançait était irrésistiblement attirante.

Arrivé au cap, j'ai enfin pu rattraper mon retard. Ou peut-être qu'elle attendait.

Quoi qu'il en soit, je...

Toucher sa crinière sur une colline verdoyante surplombant l'océan. M'a mordu le dos...

Et quoi ? Quand j'y pensais, nous étions connectés. Montez sur son dos. Mordre le long cou et mordre le dos.

Nous sommes devenus deux bêtes.

Quand je suis devenu cheval, j’étais comme un cheval au sens littéral du terme. Elle était comme un cheval, donc il n’y avait aucun problème.

Je me suis précipité selon mon instinct.

Eh ho. Eh ho.

◇

Nous retournâmes à la voiture quelques temps avant le coucher du soleil.

J’ai vraiment aimé courir ensemble. Nous avons beaucoup aimé nous accoupler ici et là. Nous avons eu une copulation compliquée.

Les activités des êtres non humains étaient également très rafraîchissantes.

Pendant que nous marchions tous les deux, nous frottant le cou et claquant des sabots...

Il y avait un autre cheval près de la voiture.

Trois personnes attendent près de la voiture. Les deux personnes aux cheveux roux et aux cheveux bleus sont probablement Aleida et Skeletia. Et la petite tête noire est censée être Comorin. Lorsqu’il s’agit de chevaux, il devient difficile de les distinguer des humains.

Au lieu de cela, vous serez en mesure d’en comprendre beaucoup plus sur l’identification des chevaux.

Le cheval qui l'attendait était un cheval qu'il n'avait jamais vu auparavant.

C'est un beau cheval. C'était un cheval noir avec un pelage mystérieux qui paraissait violet selon l'éclairage.

Et c'est une jument. Elle est extrêmement belle.

``Bururu'' 《On dirait que tu t'es beaucoup amusé. --Maître"

C'est ce que le cheval a dit.

"Buhihihi" 《Quoi !? Est-ce Maureen !? --Pourquoi es-tu un cheval ? 》

"C'est pour ça que je t'ai arrêté plus tôt. Il va s'enfuir..."

» dit Aleida. Il pose ses mains sur ma taille bien rétrécie et me séduit.

Je ressens généralement un peu de désir quand je vois ce type dans une tenue étriqué, mais quand c'est un cheval, je n'ai pas ça du tout.

C'est une sensation étrange. Est-ce parce que ce sont des races différentes ?

Plus que ça, c'est Maureen.

Sa fourrure est aussi brillante que du velours et elle me semble très attirante en ce moment.

« Ce que j'ai placé sur le Maître était une « malédiction ». La même réaction se produit chez le lanceur de sorts. Dans le monde du Maître, on dirait : « Si vous maudissez quelqu'un, vous aurez deux trous. »

Ma Morin a dit cela sans incident.

« Hé hé. ... Si tel est le cas, dites-le dès le début.

Si j'avais su que même Maureen se transformerait en cheval, je ne l'aurais pas fait. Je ne l'ai pas laissé faire.

« Si vous vous préparez à l'avance, vous pouvez préparer un yorishiro pour qu'il subisse la réaction de la malédiction. Cette fois, j'ai utilisé la technique immédiatement. ...Plus que tout, je voulais vivre la même expérience que le Maître. Je vis depuis longtemps, mais c'est la première fois que je suis un cheval.

"Hmm. Eh bien... si c'est le cas, cela ne me dérange pas...

Je l'ai rendu à Takaage. Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter pour le corps de la jument.

Comorin brosse assidûment le dos du cheval Morin. C'est un auto-brossage. C'est pratique. C'est ça.

«J'ai bien pris soin de moi. --Qu'en penses-tu? Maître? 》

Les chevaux sont toujours nus, donc les toiletter signifie les brosser partout. Cela signifie soigner les cheveux.

Pour les humains, cela équivaut à ajuster ses vêtements.

Le corps du cheval était bien entretenu par les mains de Comorin et son pelage semblait brillant.

« Hmm... eh bien, je suppose... bien. C'est vraiment bien》

"Nous. Parce que ce sont des animaux maintenant... Veux-tu me montrer cela avec tes actions, pas avec tes paroles ? 》

"Hmm. J'ai compris"

"Hé, hé, hé ! Qu'est-ce que tu fais pour l'agrandir ? Tu grossis ! Hé !? C'est ça ! C'est trop gros ! Qu'est-ce que c'est !? Wow ! - C'est fou !"

Aleida fait des histoires. Il se couvre les yeux avec ses mains.

Mais je regarde attentivement entre mes doigts.

"Orion. Incroyable."

Skeletia poussa également un soupir.

"Ne regarde pas!"

Aleida couvre les yeux de Comorin et lui donne des conseils pédagogiques, mais que fais-tu maintenant ?

"Ouais-, mo-, attends…. Qu'est-ce que c'est…? Ugh, non… c'est plus épais que mon bras…"

Le visage d'Aleida était renversé et ses oreilles étaient rouge vif.

Pourtant, tu ne peux pas me quitter des yeux.

Hahaha.

C'est exact. Parce que c'est un cheval.

C'est exactement comme un cheval.

« Hihiin ! »

J'ai henni bruyamment.

Il a montré « son amour » pour le cheval Morin.

Dans un style animalier. Cela n’a pas été démontré par des paroles, mais par des actes.

Après cela, ils se sont accouplés de manière désordonnée.