Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

Matin habituel. Le jardin habituel du manoir.

Je faisais une pause en coupant du bois.

Je me suis assis sur une souche d'arbre et j'ai utilisé du bois et un couteau pour sculpter quelque chose « une petite chose » qui me venait à l'esprit.

Les morceaux de bois sont coupés en longueurs de plusieurs centimètres et les pointes sont finement travaillées. Ce qui est gravé sur la pointe, ce sont des « lettres ».

« Orion, qu'est-ce que tu fais ?

Les chevaux de trait de mes filles viennent avec beaucoup de curiosité.

Non. N'est-il pas impoli de l'appeler un « cheval de timbre » ? Nous avons aussi une bonne fille cheval qui travaille dur.

Alors que dois-je dire ?

"Hé, qu'est-ce que c'est ? C'est un secret ? C'est un jeu où tu le devine ? Euh, à bientôt..."

Il a commencé à dire des choses mignonnes, alors j'ai décidé de lui dire la réponse.

"C'est ce qu'on appelle un timbre."

"Ah. Je l'ai déjà dit... Alors, qu'est-ce qu'un 'timbre' ?"

Aleida m'a demandé ça.

À en juger par son expression, on dirait qu'il ne connaît rien aux timbres.

Peut-être qu’il n’y a pas de timbres dans ce monde. Ce serait probablement clair si vous demandiez à Morin, mais lorsqu'il s'agit d'Aleida, il n'est pas clair si elle n'existe pas vraiment ou si Aleida ne le sait tout simplement pas.

"Si vous appuyez dessus, il sera utilisé au lieu d'écrire votre nom."

"Hé, qu'est-ce que tu vas faire ? Comment vas-tu faire ?"

"C'est exact..."

J'ai trouvé une jolie fleur vermillon, j'ai donc pressé les pétales pour en faire une goutte de jus rouge. Attachez-le à la pointe du tampon. Il venait juste de finir de graver « Orion » sur le sceau.

Ce timbre...

Plat.

Appuyez-le contre le front d'Aleida.

"Quoi ?... Hé ! Déjà ! Arrête ça !"

Aleida frotte le « sceau d'Orion » sur son front pour l'effacer.

"Quoi ? Tu n'aimes pas que j'écrive ton nom ?"

"Je ne déteste pas ça, mais... non ! Je n'aime pas ça. Ouais. Bien sûr que non. Avoir mon nom écrit dessus n'est pas une blague."

"Je vois."

J'ai dit. Puis il appuya des tampons sur tout le corps d'Aleida.

Je l'ai appuyé sur mes joues, mes épaules, mes bras, mes paumes et le dos de mes mains.

"Déjà ! Hé, tu écoutes !? N'appuie pas sur le tampon !"

"Non?"

"Non, non... non ! Non ! Non ! Non !"

"Donnez-moi vos seins. Je vais les y pousser aussi."

"Idiot ? Es-tu un idiot ?"

"Hmm. Au contraire, tu es mieux avec ton cul. Sors ton cul. Je vais te tamponner."

"Déjà ! Espèce d'idiot !"

Aleida est devenue rouge vif.

Je suis retourné à mon travail. La taille actuelle est petite, comme un sceau d’approbation. Je sculpte également de grandes pièces pour des documents.

S’il n’existe pas de « cachet » dans ce monde, il pourrait être intéressant d’en faire passer le message. Tout d'abord, je vais faire quelques échantillons pour les montrer à Liz.

Aleida était assise sur une bûche et regardait mes mains.

"Ouais. Taille le mien aussi."

« Le vôtre ? Pourquoi ?

"Je ne vous le dirai pas."

"Ouah!"

"Oh non ! Je vais te le dire ! Je vais te le dire ! ... Je pense que je vais essayer de le pousser ici et là."

"Je ne sais pas."

J'en ai sculpté un petit, de la taille d'un timbre de reconnaissance.

« Ceci… comment le lisez-vous ?

"C'est un hiéroglyphe d'un monde lointain."

Le « kanji » gravé sur le timbre n'est qu'un seul caractère.

Il y avait le mot « Non » gravé dessus.

"Hé, hé, hé, qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Cela signifie 'excellent'."

"Hé, hé, hé. C'est à moi ?"

"Ah. C'est juste pour toi. C'est le genre de texte qui est juste pour toi."

"Wow, wow, wow, j'ai reçu quelque chose d'Orion... c'est ma première fois."

"Hmm ? C'est vrai ?"

"Oui."

"Non, non. Attends, attends, attends. Les vêtements que tu portes en ce moment, tu es armé..."

"Cela a été abandonné. Je l'ai obtenu d'un monstre que j'ai vaincu moi-même. Orion ne m'aidera en rien."

"Eh bien... eh bien, c'est vrai, mais... est-ce que tu m'as donné autre chose ?"

"Rien. Rien."

"Ah. Ecoute. Il y en a. Ils m'en donnent beaucoup tous les soirs."

Avant que quiconque puisse dire quoi que ce soit, un coup de poing m'a été lancé.

C'est pour ça que ça fait mal.

Comme prévu, Magic Punch d'une classe physique avancée pénètre la différence de statut et réduit les HP.

"Veux-tu mourir ? Veux-tu essayer de mourir tout de suite ?"

» dit Aleida avec un souffle lourd.

Il est vraiment possible de tuer quelqu'un. --Si je ne résiste pas.

D'une certaine manière, c'est incroyable. Bien qu'il ne se soit pas entraîné du tout par rapport à sa vie antérieure, il est probablement capable d'infliger ne serait-ce qu'un petit dommage à un "héros" ayant atteint un niveau assez élevé, ou du moins au boss intermédiaire de l'armée du Roi Démon.

Il n’y a plus d’armée de Roi Démon. C'est un monde sans paix du tout.

La première chose qu'il m'a donnée était un cachet qui ne servait à rien, donc ça devait être comme ça.

Je me sentais un peu coupable.

"Attends une minute. Je vais sculpter autre chose à la place. Rends-le."

"D'accord. Ça y est. Je vais m'en occuper."

"Non, quelque chose de plus approprié..."

"Ouais"

Aléida est

Je n'ai pas le choix. Voulez-vous compenser cela par d’autres moyens ?

Je vais lui faire beaucoup de caresses ce soir.

◇

Cette nuit-là, nous avons eu une relation sexuelle folle.

J'ai donné beaucoup de caresses à Aleida jusqu'à ce qu'elle perde connaissance et ne réponde plus à rien de ce que je faisais.