Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

Nous les avons rencontrés au fond de la jungle.

"Arrêtez. Il y a quelqu'un à l'arrière."

Visant les profondeurs du Continent Démon, nous sommes entrés dans la jungle pendant plusieurs jours...

Alors que nous marchions dans la jungle, nous avons rencontré pour la première fois quelque chose qui ressemblait à un « humain ».

"Je n'ai pas remarqué. Seigneur, comme prévu."

Kuzaku descend de la cime des arbres.

L'agile Kuzaku ouvre la voie jusqu'à l'arbre. Même si j'étais dans le rôle d'un éclaireur, je l'ai d'abord remarqué alors que je marchais sur le sol.

"Ne vous inquiétez pas, soyez prudent. Ils viennent de l'autre côté."

« Susuar… ? »

Kuzaku penche la tête. Eh bien, on ne sait jamais. Je serais surpris si vous compreniez.

Au moment où les autres gars arrivèrent, l'avant-garde d'Aleida et de Quatre-vingts avait dégainé leurs épées et se tenait prête.

"Cela m'a surpris. Je n'aurais jamais pensé voir des races inférieures dans un endroit comme celui-ci."

C'est ce que dit le groupe en sortant du fond des buissons.

Dès les premiers mots que nous avons prononcés lors de notre première rencontre, il m'a immédiatement lâché.

J'ai regardé l'homme qui semblait être le leader qui parlait.

« Il semble qu’il serait impossible d’avoir une relation amicale. Comment devrions-nous vous traiter les gars ?

"Aucune hospitalité requise."

Dois-je répondre avec une épée ? Allez-vous répondre avec des mots ?

Je pensais que j'allais lui demander de manière détournée s'il était une sorte de bandit ou de voleur, ou si c'était quelqu'un avec qui je pouvais négocier, mais...

Ce qui est revenu, ce sont des mots venus d’en haut.

"Je suis au milieu d'une mission importante. Je vais vous poser quelques questions. Si vous y répondez, vous pouvez partir. Je vous ferai comprendre que vous êtes entré dans cette forêt sacrée."

"..."

Pendant que j'étais silencieux, Aleida m'a regardé.

"Orion... si tu perds ton sang-froid, ce n'est pas bon... C'est pourquoi, n'est-ce pas ?"

Qui est-ce?

Eh bien, je disais juste qu'il y avait environ trois vaisseaux sanguins autour de ma tempe qui étaient tous bombés.

Le quatrième est encore à peine connecté.

À première vue, le groupe semblait être un noble et ses gardes du corps.

Tous, y compris les gardes du corps, n’étaient pas de vrais hommes aux cheveux dorés et beaux, mais tous étaient de beaux hommes. Il n'y avait qu'une seule petite personne au centre avec une cagoule sur les yeux, qui ressemblait à une fille...

Le type qui ressemble à un leader est le plus beau mec, et il a aussi les cheveux longs. Même en mettant de côté son attitude, son apparence suffit à elle seule à le condamner.

"Nous, les nobles, avons une question à vous poser."

Aaah. Je me disais noble.

Le dernier vaisseau sanguin restant dans ma tempe était si étiré qu’il était sur le point de se briser.

"Que veux-tu demander ?"

J'ai dit cela, à peine pacifiquement.

"Nous recherchons le héros qui est apparu dans la prophétie. Avez-vous déjà vu quelqu'un comme ça ?"

"..."

Je suis resté sans voix.

De telles personnes n'existent pas, mais nous sommes le « groupe des héros ».

"...Qu'est-ce qui ne va pas ? Je vous demande de me laisser répondre à vos questions. Répondez-y rapidement."

À quel point es-tu arrogant ?

La durée de vie de mon quatrième vaisseau sanguin est presque arrivée.

"Cela ressemble en quelque sorte à quelqu'un."

"Qui est-ce ? Hé, Aleida. Les choses à dire ne manquent pas. À qui est-ce que je ressemble ?"

"Je n'ai jamais dit que c'était Orion."

"Non. C'était définitivement une insinuation contre moi."

"Hé"

"Je ne pense pas que vous ayez une quelconque conscience de vous-même."

"Toi. Je vais te faire pleurer. Je vais te faire pleurer ce soir. Je ne vais pas te pardonner tant que tu n'auras pas dit quelque chose sur la mort."

"Hé"

"Oh... si tu le fais... tout ira bien !"

"Hé!"

Cria la blonde Longe.

"Ne soyez pas trop bruyant. Je suis en train de traiter les données."

"Je vous dis de répondre aux questions!"

"Tu ne viens pas de dire 'Je te laisse répondre' ?"

"Vous... vous êtes à égalité avec une race inférieure !!"

"Hmph. Il vaut mieux considérer quelqu'un comme inférieur. Tu ne comprends pas ça ?"

"Suke-san. Cela s'appelle l'homophobie. Tu te comportes toujours comme un nerd, donc tu ne pardonneras jamais à quelqu'un qui est erratique."

"Hé, ne me dis pas ce qui ne va pas."

Aleida murmure à Skeletia. Skeletia croit honnêtement n'importe quoi.

Hé? Il hochait la tête.

Regardez, regardez.

"C'est moi qui parle !!"

"Je ne sais pas. C'est vous qui avez des affaires, pas nous."

"Frère-"

Une voix froide arrêta les jurons qui semblaient s'intensifier pour toujours.

Une fille au milieu du groupe a soulevé sa capuche.

Les hommes étaient tous beaux, mais cette fille était aussi belle.

"...Onii-sama. C'est moi qui pose la question, donc c'est impoli."

"Non, mais ces races inférieures..."

"Je m'excuse auprès de ceux qui viennent de me rencontrer pour la première fois. Je m'appelle Isla Laase Phil Melm Elrose."

"Oh, hé !?"

Longe panique.

C'était un long nom complet. Il a probablement été surpris d'avoir donné son nom complet.

Je veux dire, il s'agit de races inférieures.

"Je suis Orion. Ces gars ne sont pas à moi... c'est Quatre-vingts. Il est le chef de mon parti."

Quatre-vingts, qui entendirent son nom, se redressèrent et restèrent immobiles.

J'étais sur le point de le dire avec mon ton habituel, mais j'étais actuellement au milieu du chemin de mon héros.

Il produit Eighty en héros.

Ma position est... Si vous voulez dire « P » ou quelque chose comme ça ?

"Eh, quatre-vingts… !!"

"Et il est le 'héros' que vous recherchiez tous."

"Mensonge!!"

» crie Longe. Il est bruyant.

« N'y a-t-il pas d'évaluateurs ?

Quand je dis cela, mes compagnons se regardent.

Il semble qu’une ou deux personnes aient utilisé leurs compétences.

"Aucune différence." "Je suis sûr."

Une voix s'élève.

"H-vraiment...!?"

Longe ouvrit les yeux et le regarda sérieusement.

Quatre-vingts personnes se tiennent debout avec une expression dure sur le visage.

À première vue, il ressemble à un guerrier ou un chevalier de bas niveau.

Les autres gars de mon groupe ont visiblement l’air plus forts.

Surtout, l'équipement est médiocre.

En termes d'équipement, rien n'a encore été fait concernant le plan Eighty Heroization.

Professionnellement, il est devenu un héros de la ville, mais en personne, il reste toujours un héros du village Heppoko.

"Yu..., héros ! Viens avec moi ! C'est un ordre !"

"Frère-"

» dit une belle fille à son frère. J'ai jeté un coup d'œil à mes compagnons et j'ai demandé à mon frère de me suivre.

"Hé ! Lâchez prise ! C'est mon travail de ramener le héros à la maison !!"

ah. C'est devenu calme.

"Mon frère est vraiment désolé. ---Héro-sama."

"Ah, ouais. C'est bien... Mais le héros est là-bas."

Pour une raison quelconque, cette belle fille me regarde dans les yeux et me parle... Elle relève le menton et montre quatre-vingts ans.

"Alors, qu'est-ce que tu fais..., héros-sama ?"

"Moi ? Je suis comme un producteur."

"Puro... ? De quelle langue s'agit-il ?"

"Non. Oublie ça."

"Maître... ! S'il vous plaît, aidez-moi !"

Quatre-vingts étaient suivis par Longe. Longe, qui avait été pris en arrière, put se débarrasser de ses compagnons et s'approcher de Quatre-vingts.

Bonne chance, j'ai fait signe avec ma main.

« Était-ce le maître du héros ?

"Eh bien. Quelque chose comme ça."

"Après avoir reçu l'oracle, je suis venu chercher le héros."

La jeune fille aux cheveux blonds et aux yeux bleus avait une beauté translucide qui rendait difficile de croire qu'elle était humaine. On dit qu’une espèce humaine supérieure vit dans les profondeurs du continent démoniaque, et il est vrai qu’elle est d’une beauté parfaite.

Je ne savais pas qu'une telle tribu vivait là-bas.

En ce qui concerne l’ancienne route du héros, cette zone était la zone où ils se frayaient un chemin à travers l’armée du Roi Démon. Je ne me suis pas attardé trop longtemps, je suis juste passé par là.

Des choses que ni moi ni Maureen ne connaissons se passent comme ça.

"C'est un honneur de vous accueillir, Héros-sama."

Comme d'habitude, cette fille me regarde et parle.

Regarder. « Hero-sama » sera là.

"Maître!"

Salut Quatre-vingts. Est-ce que tu pleures et tu t'accroches à moi chaque fois que je viens te chercher ?

Je suis également en train d'être récupéré par une belle fille. Gérez-le vous-même.

"Je n'ai pas encore dit que j'y vais."

Je l'ai dit. Mon objectif actuel est de produire le Héros Quatre-Vingts et d'enquêter sur la résurrection ou la tromperie des Quatre Rois Célestes de l'Armée du Roi Démon.

Bien qu'il soit fasciné par cette belle fille aux formes divines, il oublie son but et se livre à jouer avec les femmes.

"Si vous ne venez pas, nous aurons de gros ennuis."

Contrairement à son frère, c'est une fille calme, mais elle ne s'attendait probablement pas à être rejetée. Rend le teint trouble.

"N'as-tu pas dit que tu étais un oracle plus tôt ? Qu'est-ce que c'est ?"

"C'est l'oracle de l'esprit."

« Esprit-sama ?

"On dit qu'il contrôle tout dans ce monde..."

Après avoir entendu tout cela, je me suis retourné.

Cet « esprit » a une mémoire. Elle est devenue ma femme.

L'esprit qui contrôle tout dans ce monde - Morin, qui est comme une interface humanoïde pour contacter les formes de vie organiques, secoue le menton sur le côté et revient.

Tant pis. Je poserai la question plus tard.

"Je m'en fiche que les esprits t'appellent ou non, si tu n'as pas besoin de moi, tu le sauras."

"Ah, euh... s'il te plaît. S'il te plaît..."

Une belle fille au visage collant est irrésistible.

Normalement, j'aurais dit quelque chose comme : « C'est bien, mais il y a des conditions ». Bien sûr, il n'y a qu'une seule « condition ». C'est l'habituel. Cinq minutes après notre rencontre, nous sommes immédiatement devenus accros.

Cependant, il n’est vraiment pas cool de changer d’objectif en cours de route.

Parvenir au chemin du héros et se débarrasser des Quatre Rois Célestes sont plus importants.

Mais... Tant que vous le demandez, vous pouvez faire quelque chose.

"Je te demande juste une chose."

"Oui. Quoi qu'il en soit."

La belle fille a dit cela avec un air nerveux sur le visage.

"Es-tu... une princesse ?"

"Oui. Je suis Isla, la princesse d'Elrose, une habitante de la forêt."

"Alors, est-ce que c'est le prince stupide ?"

» demandai-je en désignant Longe du menton qui approchait obstinément de Quatre-vingts.

"Oui. Ba... non, je suis un prince. Je m'appelle Cress, le frère aîné du deuxième prince."

"Voudriez-vous poser des questions sur les exigences ? --Est-ce une crise nationale ?"

"Oui ! S'il vous plaît, sauvez notre pays. ---Héros-sama !"

C'est pour ça que le héros est là-bas.

"Hein..."

J'avais un sourire au coin de la bouche.

Il semble que leurs intérêts soient alignés. Disons que je t'invite.