Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

Une soirée scintillante est organisée.

Un changement complet avec la vie en prison.

Comme le grand sage et son groupe étaient des invités d'État, nous avons été invités à une fête ce soir-là.

Un lustre en verre est suspendu au plafond. Même s'il fait nuit, il fait aussi clair que le jour.

"Incroyable ! Tellement éblouissant...!"

Même si la luminosité était quelque chose que j’avais l’habitude de voir dans ma vie antérieure dans un autre monde, elle serait surprenante dans ce monde.

Le cheval de ma fille me regarde avec des yeux pétillants.

Les yeux de l'autre personne étaient bien fermés, probablement à cause de l'éblouissement. Gardez un seul œil ouvert sur votre front.

La soirée de ce soir ne semble pas avoir quelque chose de spécial. C'est probablement quelque chose qui arrive tous les soirs. Les beaux hommes et femmes, vêtus de costumes et de robes de haute qualité, semblaient totalement banals. C'était apaisant. Cela ressemble à une vie quotidienne normale.

En comparaison, quand il s'agit de mon cheval de bât...

"Incroyable ! C'est difficile de marcher !"

La robe restreint l'espace pour ses jambes, ce qui la rend dangereuse.

Puis, alors que je descendais les escaliers, j'ai perdu l'équilibre...

"Kya-"

"Sois prudent."

J'ai tendu la main à Aleida et je l'ai soutenue.

"Ah... merci."

Je vais juste vous accompagner.

Parce que si je me trompe encore, je ne pourrai pas m'en sortir. Parce que je suis gêné. Il n’y a pas d’autre raison que ça.

Aleida porte une robe rouge. On dirait qu'elle met l'accent sur ses lignes corporelles et montre son style. Oh cher. C'est une note de passage pour qu'un trophée soit exposé à côté de moi.

"……quoi?"

Quand je l'ai regardée, ses yeux se sont ouverts et elle avait l'air timide, digne de son âge.

Je l'ai amélioré d'un "cheval emballé" à un "trophée". ici. N'est-ce pas parce que tu es heureux ?

Skeletia porte une robe bleue. Il fleurit comme une fleur et a l'air mignon.

Le fait qu'elle ne réalise même pas qu'elle est habillée avec de jolis vêtements et qu'elle court partout la rend encore plus mignonne.

"……? quoi?"

Aspect soigné. Cela vous va étonnamment. Cependant, le contenu est une fille araignée venimeuse. Essayons de l'habiller avec une robe d'un blanc pur cette fois.

Morin porte une robe violette qui respire la dignité d'un grand sage. Cela ressemble à quelque chose que porterait une belle sorcière qui a vécu pendant 200 ans.

Ce « 200 ans » est une rumeur qui circule. On dit qu'une personne nommée « Morin » est apparue dans l'histoire et a aidé l'humanité à sortir de l'ombre et du soleil il y a longtemps.

À propos, bien que cela ne soit pas enregistré dans les archives officielles, il est dit qu’avant cela, il existait une existence du même nom qui apportait une aide à la tribu des démons qui était sur le point de disparaître. Avec l'aide de cette personne, les démons, qui étaient en déclin, ont retrouvé leurs forces, et avec leur excès de puissance, ils ont presque anéanti la race humaine...

Une fois, je lui ai posé la question. La réponse a été: «J'y ai mis un peu trop d'importance.»

Je ne sais pas si c'est vrai ou pas. Je m'en fiche.

Maureen est ma copine. Je ne m'intéresse à rien d'autre.

Il les conduisit tous les trois jusqu'à la salle.

Cela ne m'intéresse tout simplement pas. Ce n'est pas amusant à bien des égards.

Premier... Les vêtements et les chaussures sont tous empruntés.

Je pensais acheter les vêtements, mais quand j'ai ouvert le placard de la chambre d'amis, j'ai trouvé des dizaines de vêtements.

Il y avait beaucoup de vêtements sur lesquels j'imaginais qu'ils iraient bien si je les enfilais.

"C'est le grand sage. Aujourd'hui. Le fait que nous ayons pu vous rencontrer aujourd'hui sera une histoire dont nous nous souviendrons jusqu'à la fin de notre famille."

Et la deuxième chose...

La personne qui parle à Maureen maintenant est probablement le ministre.

La personne à qui je parle est Maureen. Il n'y a personne en vue de nous. Ils pensent probablement que je suis une escorte ou quelque chose comme ça.

"Hé, Orion ! Ici, ici, c'est comme si tu pouvais manger à volonté !?"

Mon cheval de bât était déjà collé à la table où était déposée la nourriture.

D'accord cependant. Ce n’est pas parce que vous pouvez manger tout ce que vous voulez que vous serez de nouveau enceinte de neuf mois.

"Hé. Suke. N'entre pas dans cet endroit."

J'ai ouvert la nappe d'un blanc pur.

J'ai dit à la fille qui se cachait.

"Hito. Hé. Cet endroit. Il est large. ... Ici. Il est petit, n'est-ce pas ?"

On dirait qu’il n’aime toujours pas les endroits avec beaucoup de monde et les grands espaces.

À bien y penser, il avait l’air à l’aise en prison.

"Foohe !? Foofo ! Foohiifaaa !"

Le cheval dit quelque chose. Veuillez avaler ce que vous avez dans la bouche avant de parler. Je ne comprends pas du tout.

Morin est toujours captivé par les poids lourds du pays.

J'ai commencé à me promener dans la salle de fête.

Aleida tremblait et était engourdie, disant des choses comme : « Bububu Ball !? Cette balle !?'' Mais ce cheval de bât était maintenant absorbé par son alimentation.

De toute façon, tu n'as probablement personne avec qui danser, et comme tu ne peux même pas danser en premier lieu, Sekiyama serait gêné, alors j'étais prêt à danser et à être gêné avec toi.

Je me suis promené seul dans la salle de fête, un verre à la main.

La belle jeune fille est un peu gênante si vous la laissez devenir sérieuse, alors elle cherche la veuve mûre et affamée d'un noble. Il ne prend jamais ça au sérieux, et ce n'est qu'une soirée...

Je regardais autour de la salle avec ces yeux...

J'ai remarqué que l'atmosphère de la salle changeait en un instant lorsqu'une certaine personne apparaissait.

Une jeune femme – une fille – entre.

Tout le monde s'arrêta de parler et la regarda.

Elle ne porte pas de robes étonnantes ni d'accessoires ornés de bijoux. Une robe blanche soignée. Tenue vestimentaire qui pourrait être considérée comme modeste pour ce lieu.

Cependant, la dignité de cette personne ne peut être cachée. Il émet une lumière chaude autour de lui comme une aura.

Je ne pourrai probablement pas le choisir comme partenaire de rencontre ce soir, mais je dirai au moins bonjour.

Je me suis approché d'elle.

Elle marche aussi vers moi.

Ceux qui se trouvent entre les deux cèdent. La foule se divise à gauche et à droite.

Dans la salle des fêtes bondée, ma copine et moi avons échangé des sourires comme si nous étions seuls.

Hein? Est-ce déjà arrivé ?

J'y pensais quelque part dans ma tête en souriant à la belle fille.

Quelque chose. Je suppose qu'on pourrait appeler ça du déjà vu. J'avais une impression de déjà vu, comme si la même chose s'était déjà produite...

"Bienvenue dans notre pays. Étranger."

Elle pinça l'ourlet de sa robe et s'inclina gracieusement.

"La princesse de ce pays. Je m'appelle Angelica."

Même si j'étais un peu dépassé par le nom, j'ai décidé de le donner moi-même.

"Je me suis arrêté pendant mon voyage. Je m'appelle..."

"accrochez-vous"

Juste au moment où j'allais le dire, j'ai été arrêté.

Je me demande ce que c'est. Juste au moment où j'y pensais.

"C'est moi. Je vais essayer de deviner. Votre nom est...~~~~, n'est-ce pas ?"

Le nom prononcé par la princesse Angelica était...

C'était un nom que j'avais déjà abandonné.

Et je m'en suis complètement souvenu. La série d'échanges jusqu'à présent s'était produite il y a longtemps...

Il y a 50 ans... Je suis arrivé dans ce pays en tant que « héros » en herbe. Et puis il rencontre une belle princesse.

La princesse qui se tenait devant moi portait le même nom qu’il y a 50 ans.

"J'ai le nom de ma grand-mère. Ce n'est pas la même personne, n'est-ce pas ?"

Nommer les gens d'après leurs ancêtres est une coutume très courante parmi les aristocrates et la royauté. Cela n’est pas surprenant en soi.

Mais ce qui m'a surpris, c'est... Avec ce visage...

"Oui. Ma grand-mère me traite souvent de "copie vivante". J'ai souvent ce genre de réaction de la part des personnes âgées... J'y suis habituée."

Je souris.

"Non... je suis désolé."

Je pouvais à peine dire ça. Jusque-là, je regardais son visage.

Il y a 50 ans... Il a laissé derrière lui la fille à laquelle il s'accrochait.

Je ne pouvais pas l'emmener avec moi. C'est parce que le héros avait pour mission de « vaincre le Roi Démon ».

Et bien, pour être honnête, c'est parce que je n'avais pas la confiance nécessaire pour la rendre heureuse. Et il y avait quelqu’un près d’elle qui pouvait la rendre plus heureuse que moi.

Alors je l'ai laissée derrière...

………….

Il semblait assez confus. Elle est elle et elle est différente de la princesse devant elle. Elles ont juste le même visage et le même nom : ce ne sont que des petites-filles.

"Puisque nous sommes mutuels, pourriez-vous s'il vous plaît pardonner mon impolitesse de tout à l'heure ? --Vous semblez aussi m'avoir pris pour quelqu'un..."

J'ai finalement retrouvé un peu de calme et je l'ai dit.

Elle m'a appelé par un « certain nom » tout à l'heure. J'ai dit quelque chose comme : « Devinez le nom » et j'ai prononcé le nom.

Je pensais que si c'était un crime de mentir sur le nom d'un grand sage, alors ce serait aussi un problème d'évoquer facilement ce nom.

Quoi qu'il en soit, il m'a appelé par ce nom.

"Ma grand-mère me parlait toujours de lui. Quel genre de gentleman était-il ? Comment il parlait, comment il bougeait, quels genres de gestes il avait, quelles sortes d'habitudes il avait... J'ai demandé à ma grand-mère de lui poser des questions encore et encore.

"Je vois. Je vois. Mais je suis une personne différente..."

J'ai essayé d'insister, mais elle n'a pas voulu écouter du tout...

Lorsque j'ai serré fermement le bout de mes doigts avec ma bouche, elle a fait le visage d'une jeune fille amoureuse et m'a dit :

"-Donc, depuis que je l'ai vu au premier coup d'œil, j'étais complètement convaincu que c'était vrai !"

"Je ne pense pas. On dit que le héros est mort. Même s'il était encore en vie, ce serait probablement un vieil homme de plus de 60 ans."

Ouah. J'ai fait le calcul à l'instant, et je suis à un âge où je n'ai même pas envie d'y penser !

... Oublions ça.

"À bien y penser, je l'étais."

bien. Il a finalement accepté.

Dans ce domaine, où l'intuition prime sur le bon sens, elle a peut-être hérité de ses capacités de sa grand-mère, qui était autrefois célèbre en tant que jeune fille du sanctuaire oracle.

"C'est ce que je demande. Je ne suis pas un héros."

"Alors, même si tu n'es pas le héros de tout le monde, seras-tu mon héros ?"

Ouah. Tu es venu comme ça ? Tu es venu comme ça ?

Après y avoir réfléchi, j'ai répondu.

"Je pense qu'il y a beaucoup d'hommes qui sacrifieraient leur vie pour toi."

Je ne m'intéresse pas à une femme qui ne deviendra pas ma femme.

La princesse était un peu trop lourde pour jouer avec elle pendant une nuit.

◇

Cette nuit-là...

J'ai trouvé Liz sur place, qui était toute habillée, et nous avons tous les deux disparu et fait irruption.

Je ne l'avais pas encore remercié de m'avoir sauvé de prison, alors j'ai répondu « beaucoup » en retour.

Pour une raison quelconque, je continue d'avoir une relation ludique avec elle.

Seras-tu ma femme ? J'ai essayé de lui demander une fois, mais j'étais évasif et c'était tout. Jusqu'à maintenant.

Maman. C'était très difficile une fois rentré à la maison le matin.

Pour une raison quelconque, Aleida traversait une période difficile. Skeletia me colle et ne me lâche plus.

Quoi? Suis-je incapable de tricher du tout ?

Maureen est la même que toujours. Elle m'a préparé du pain perdu plein d'œufs et de sucre.

Je pensais qu'il me reprocherait de jouer avec l'escorte, mais rien du tout.

Il était inhabituel qu'une princesse apparaisse à un bal aussi nocturne, alors peut-être que même le grand sage n'aurait pas pu le prédire...

N'aurait-il pas été bien s'ils lui avaient dit que la princesse était une copie vivante d'« elle » ?

Maureen m'a dit, qui faisait la moue à cette pensée... Il s'est avéré qu'"elle" était toujours en vie.

Je vois. Honnêtement, je pensais que c'était déjà mort.

Cinquante ans ? Pas étonnant qu'il soit toujours en vie.

J'étais profondément conscient du poids de 50 ans.

◇

"Pourquoi un groupe de grands sages... est-il venu dans notre pays..."

Dans le noir. deux hommes parlent.

"Pas question... Est-ce qu'ils le remarquent ? Dans quelle mesure en sont-ils conscients !"

"Votre Excellence, Premier Ministre. Votre voix est très forte."

"Oh, oh... je-je vois."

Les deux hommes baissaient le ton. Le fait qu’ils se rencontraient ici maintenant et qu’ils avaient une conversation confidentielle était un secret au départ.

Les deux hommes étaient des camarades qui partageaient une conspiration.

L’un est le premier ministre de ce pays. Il est le plus haut fonctionnaire chargé de diriger le pays, se plaçant au-dessus des ministres et assistant le roi.

L'autre est le Chevalier Commandant, qui dirige les Chevaliers Noirs qui protègent le pays.

"Ils n'ont probablement obtenu aucune preuve. Même s'ils avaient obtenu quelque chose, ils n'ont probablement obtenu aucune preuve solide."

"Je-je suppose que oui…"

"La preuve, c'est que ça ne marche pas."

"Euh, euh."

"Cependant, le fait que le grand sage ait fait tout ce chemin d'une manière si visible signifie qu'il est au courant de notre plan."

"C'est mauvais. À ce moment-là... Même si nous nous y préparons soigneusement depuis des décennies... Oui, bon sang ! Même si nous nous sommes sentis revigorés après la mort du héros, pourquoi seul le grand sage est-il encore en vie !"

"Ne vous inquiétez pas. Je pense que ce serait une bonne idée que le grand sage disparaisse."

"Disparu ? Tu veux dire que tu peux me tuer... ?"

"Votre voix est très forte, Votre Excellence, Premier Ministre."

"Euh, euh."

« Le Grand Sage-dono, je vais juste lui demander de « disparaître ».

"Euh, euh... C'est vrai. Disparaissons. C'est mieux."

"Le pouvoir de nos Chevaliers Noirs... rencontrons-nous."

« Chevalier Commandant… êtes-vous également méchant ?

"Non, non. Je ne peux pas joindre Son Excellence le Premier Ministre."

« Kukkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk k kkkkkkkk kk kkkkkkkkkkkkkk kkk kkkkkkkkkkkkkkkk k kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkk k kkkkkukukkkkKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK...

"Fufufufu..."

Les deux hommes continuèrent de rire sombrement.