Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

Le ciel bleu et la mer bleue habituels. L'océan habituel.

Je regardais l'horizon, me prélassant au vent sur la proue du navire tandis que les vagues se soulevaient.

Hmm...

Voyager, c'est bien.

Voyager sans but est particulièrement bénéfique.

En plus, c'est particulièrement agréable de voyager avec des femmes mignonnes que l'on peut toucher à tout moment.

Mon ancien voyage a été un désastre.

Il y avait de belles femmes et de belles filles, mais tout, depuis la quantité de sommeil, la nourriture, les calories, l'entraînement et les MP jusqu'à la gestion de l'éjaculation, était soigneusement contrôlé, et la piste était parfaitement tracée pour qu'elles deviennent plus fortes avec une efficacité maximale, pas seulement en une minute, mais en une seconde.

Comme il était scandaleux que lorsqu'il s'est séparé de la princesse qu'il aimait, il a négocié une grève et n'a pu gagner qu'une minute et 37 secondes.

J'aimerais pouvoir avoir au moins une nuit alors. J'ai perdu ma virginité.

Non. Et la virginité ? Maintenant que je ne suis plus vierge, ça n'a plus d'importance.

En y réfléchissant, je n'ai pas pu m'empêcher de caresser les fesses qui se trouvaient juste devant moi.

Il y a une statue d'une jeune fille à la proue de ce navire. Je ne sais pas par quel genre de sculpteur il a été réalisé, mais c'est une œuvre magnifique.

Surtout les fesses.

Il est attaché à un endroit facile à caresser, alors je finis par le caresser.

Aujourd'hui aussi, je caressais quotidiennement le beau cul de la statue de la jeune fille.

Soudain, j’ai remarqué une ombre semblable à un oiseau dansant sur l’océan au loin.

Est-ce un oiseau ? --C'est ce que je pensais, mais quand j'ai activé ma compétence <hypermétropie> et que je l'ai regardé avec la résolution d'un télescope---

J'ai vite compris que ce n'était pas un oiseau.

"Une harpie !?"

je suis tout de suite à la barre

"Bien sûr―― ! Passez au 0-7-5 !"

Comorin, qui tenait la barre et regardait droit devant lui, n'était pas encore revenu de veille, alors je l'ai tapé sur le dessus d'Otsumu.

Haha, j'ai remarqué cela et j'ai montré à Comorin où j'allais avant même qu'il puisse y penser.

"Tribord.... Dirigons-nous vers l'île là-bas !"

◇

C'était une île solitaire envahie par les arbres.

On dirait qu'il n'y a personne.

C'est comme un paradis avec uniquement des animaux sauvages, des monstres et des harpies.

Lorsque nous avons atterri à la recherche d'une plage, nous avons été immédiatement accueillis par une harpie.

En nous repérant, de jeunes harpies descendirent d'en haut.

Il plane plus haut que sa hauteur en battant des ailes.

"C'est M. Humain. -- M. Humain est là !"

J'avais prévu d'aller au plus profond de l'île, alors j'ai demandé à tout le monde de débarquer avec un équipement d'aventurier approprié, mais... j'ai été accueilli à l'improviste.

Honnêtement, je suis déçu.

Cependant, cela permet également de gagner du temps.

« Je pensais me rendre dans votre village. Pourriez-vous me faire visiter les lieux ?

J'ai crié à la harpie, qui semblait être le chef du groupe, qui est descendue la première.

"Sato ? Qu'est-ce que Sato ?"

"Savez-vous?"

"Je ne sais pas, hein?"

"Je ne veux pas le voir ! Je ne veux pas le voir !"

Les quatre harpies ont une conversation gazouillante aiguë.

Chaque plume a une couleur différente. Il y a du jaune, du noir, du vert et du rose. Je pensais que le premier à descendre était le chef, mais ce n'était pas du tout le cas, il semblerait que ce soit juste l'enfant le moins prudent.

Mais ils sont tous mignons.

En termes d’esthétique humaine, c’étaient toutes de belles filles ou femmes. Seulement là, il y a des seins qui ressemblent à des humains, allant des seins bombés aux beaux gros seins.

"J'ai l'impression que... ces gens-oiseaux ne semblent pas très intelligents."

» dit Aleida.

Vous dites ? Toi?

Tu es un chien plutôt inutile, n'est-ce pas ?

Oh, je vois. Vous n'en êtes pas conscient ?

Je suis sûr que ce chien inutile pense qu'il est très intelligent.

Ouvrez le statut et vérifiez la valeur INT.

Eh bien, c'est impossible sans compétences particulières.

« Hé, Orion ? Quel est ton but dans un village de harpies ?

"Non, ça ne sert pas à grand-chose."

Quoi? Je ne savais pas pourquoi, mais je suppose que j'ai atterri à terre. Avez-vous mal compris que nous allions à un rendez-vous ou quelque chose comme ça, en disant que nous allions dans une partie reculée de l'île ?

"Depuis, je mange tout le temps des fruits de mer. Je commence à avoir envie de goûter à la viande."

« De la viande... ? Hein ? Hein ?

Aleida eut l'air surprise et me regarda ainsi que les harpies qui volaient autour.

"...Euh, hein ? Je ne pense pas... mais... tu vas le manger...?"

"D'accord. Mangeons."

Que devrions-nous tenir pour acquis ? ... Pensai-je en répondant.

La dernière fois, c'était uniquement autour des fruits de mer.

Méduses, concombres de mer, bénitiers géants, poulpes et enfin poissons, tous des fruits de mer.

De plus, je m'intéresse aux harpies depuis longtemps.

En parlant de harpies, ce sont des bêtes magiques majeures. Il a le corps d’un humain et les membres d’un oiseau. Il n’y a ni mains ni doigts sur les bras et ils servent simplement d’ailes. Comme il n'a pas de mains, il ne peut pas utiliser d'outils, mais son intelligence est raisonnablement élevée et il peut comprendre le langage humain.

Les quatre qui sont venus le plus ici ? Quatre oiseaux ? --D'après ce que je peux voir, il ne semble pas qu'il soit très intelligent.

Il y a encore un point important ici...

Il n'y a que des Harpies « femelles ». De plus, du point de vue esthétique humain, beaucoup d’entre eux sont beaux. Il peut y avoir moins de diversité génétique. Outre la couleur et le motif de leurs plumes, ils ont tous des traits du visage similaires. La forme de base du visage est magnifique.

« Vous avez les mêmes visages, n'est-ce pas ?

Aleida semblait penser ce que je pensais aussi et elle le disait aux harpies.

Quand les harpies se regardaient...

« Doco ? »

« Tout le monde est tellement en colère ! »

"Iroh et Moyo sont complètement différents."

Je vois.

Pour une harpie, la couleur et le motif de ses ailes sont probablement plus importants que sa face.

Au début, les harpies étaient dans le ciel, mais elles avaient déjà baissé leur garde et descendaient vers le sol.

C'est peut-être parce que j'aligne la nourriture.

"Hé, Orion ? Tu vas vraiment le manger... ? Hé, arrêtons, d'accord ? Je ne sais pas si Harpy Yakitori est délicieuse ou pas, mais... je suis désolé pour lui."

"……dents?"

Ce type. Qu'est-ce que vous avez dit?

Pensez-y une seconde...

ah.

--Pon.

"Es-tu un idiot ? Le sens de 'manger' est différent."

"Pourquoi tu te moques de moi ! Alors, qu'est-ce que tu veux dire par manger... ah !"

Soudain, Aleida se tut.

Baisse les yeux, Kao, rouge vif.

Je crois que j'ai enfin compris.

Ouais. Idiot. Même si je te mange tous les jours.

"Hé les gars. Vous aimez les choses effrayantes ?"

J'ai appelé les harpies.

"Ouais. Daisky!"

« Quel genre de non est effrayant ? »

«Le ski, c'est aussi délicieux!»

"Ningen-san. Tu es un bon humain-san. Donne-moi de la nourriture."

Une voix joyeuse répondit immédiatement.

Les harpies d'ici ne sont probablement pas chassées par les aventuriers. C'est comme s'il n'y avait pas d'avertissement.

Bien entendu, je n’ai aucune intention de causer du tort.

"Vous devriez avoir quelques amis de plus. Allons bien ensemble!"

"Incroyable, Maaan."

"M. Humain, vous êtes un humain tellement effrayant."

Les harpies sont de bonne humeur.

Je pourrais rester avec ces quatre-là tels quels, mais...

Vu de la mer, il y avait bien plus de harpies survolant l’île.

Quoi qu'il en soit, avec eux tous...

"Je suppose que tu ne comprends pas même si je dis village... emmène-moi dans un endroit où tout le monde est. Sentons-nous tous mieux ensemble !"

"Hé!"

"Il s'agit du nid."

"Minna, d'accord!"

Les harpies s'envolèrent dans les airs en battant des ailes.

Il attrape mes bras gauche et droit avec ses grosses griffes. Mes ongles s'enfonçaient un peu et ça me faisait mal, mais je devais juste l'endurer.

Mes pieds ont flotté.

Il semble que deux d’entre eux pourraient soulever mon poids. Même s’il était mince et léger, il était étonnamment puissant.

"Attends une minute ! Orion ! --Tu es sérieux !?"

"D'accord. Je suis sérieux et je suis sérieux. Eh bien, allons-y un petit moment."

"Attends une minute!!"

Le chien inutile est bruyant. Il court par terre et me poursuit.

Tout le monde, y compris Maureen, les accompagnait calmement.

"Ne t'inquiète pas!"

"Je ne suis pas inquiet ! Je suis juste abasourdi !"

L'altitude augmente. La silhouette d'Aleida devient de plus en plus petite.

Eh bien, Maureen va vous l'expliquer.

Il n'y a que des Harpies « femelles ». Ils se mélangent ensuite aux humains et aux races demi-humaines et laissent des descendants.

Par conséquent, les humains et les races demi-humaines recevront l’hospitalité des Harpies.

Les harpies qui vivent sur le continent subissent souvent des choses terribles de la part des humains, alors au lieu d'accueillir les humains et de les faire venir, elles les kidnappent...

Les harpies ici semblent innocentes.

◇

J'ai reçu un accueil chaleureux de la part des harpies.

Le nombre du troupeau, selon les situations, est d'une dizaine.

Trois jours et trois nuits...

J’ai vraiment apprécié, tout comme les harpies.

Comme les oisillons, je recevais la nourriture des harpies de bouche en bouche. Ils mangeaient et dormaient tout en étant connectés, restant toujours à l'intérieur du corps de l'une des harpies.

Lorsque les harpies plus âgées étaient accroupies dans leurs nids et commençaient à pondre, les harpies à petite poitrine, qui ne pouvaient pas encore pondre, étaient renvoyées à la plage.

"Tu es encore fou !"

"Au revoir ! Humain-san !"

"Ou!"

J'ai agité ma main avec un visage brillant.

"Moo ! J'étais inquiet, alors qu'est-ce que je ferais si tu ne revenais pas ? --J'étais inquiet ! Ah aussi !! J'ai perdu de l'argent en m'inquiétant !!"

Le chien inutile aboyait.