Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

"Bienvenue ! Patron !"

" Patron ! Bienvenue à nouveau ! "

"Tête ! Vous êtes revenu !!"

Lorsque nous sommes entrés dans le port de Pirate Island, communément appelé repaire des pirates, nous avons été accueillis par une tempête d’hommes machistes bourrus.

"Je ne peux pas t'abandonner !"

Quand la pirate crie cela, tous les subordonnés disent des choses comme « Tête ! » et « Boss ! » et les salauds tremblent de joie.

Les équipages des sept navires sous ses ordres étaient tous rassemblés dans cette cachette.

Un grand nombre de marins me regardent ainsi que leur patron, une pirate.

J'étais debout à côté d'elle.

Elle a été amenée au poste de « maîtresse » par sa patronne.

Je pensais qu'il y avait peut-être un gars volontaire qui se montrerait hostile envers moi parce que j'avais trompé le patron, mais...

J'ai époustouflé une ou deux personnes... Selon la situation, il pourrait même la tuer juste pour se montrer. Je pensais qu’il serait nécessaire de leur faire comprendre la différence entre leurs capacités, mais il semble que ce ne soit pas du tout nécessaire.

"Je vais vous demander de rénover le navire."

J'ai rapidement identifié les besoins.

"Sept navires au total. Au lieu de canons, nous les chargerons de ces choses-là."

J'ai accroché un grand dessin que j'avais dessiné sur papier.

……ah.

Cela s’est déroulé un peu trop vite.

Ils me regardaient la bouche grande ouverte.

Si c'était à une belle femme ou à une belle fille, je l'expliquerais poliment, mais...

Lorsqu’il s’agit de ces salauds dégoûtants, il est inévitable que vous réagissiez de manière inappropriée.

"Espèces de salauds ! J'ai eu beaucoup de problèmes avec le 'Diable des Mers' jusqu'à présent ! Mais vous êtes une tête brûlée... Dari ! Une aide puissante est apparue ! Avec ça, je peux me débarrasser du 'Diable des Mers' ! Vous les gars !! Voulez-vous vaincre le 'Diable des Mers' ?!"

"Oh!!"

"Ta voix est si petite !! Tu veux me battre !!"

"Ohhhhh !!"

La pirate m'a cédé l'endroit complètement chauffé.

"D'accord, chérie. Explique-moi juste."

Tout à l'heure, il laissait échapper le mot « chéri », mais cette fois, il l'a dit lui-même.

Parmi les salauds, j'entendais des murmures du genre : « C'est chéri », « Est-ce que c'est chéri », « Je vois, c'est chéri » et « Sœur, tu étais géniale ».

La pirate est devenue rouge vif.

Il s'accroupit et cache son visage. Les lobes des oreilles légèrement visibles sont rouge vif.

Même s'ils avaient des muscles impressionnants, ces gars avaient déjà été entraînés mentalement, donc ils n'étaient probablement pas suffisants pour faire ressortir son « visage féminin ».

"Ah... je vais t'expliquer."

Pour moi, c'était tout simplement trop de choses à regarder, mais je m'en suis remis et j'ai commencé à expliquer.

"Ce dessin représente une arme appelée baliste. Considérez-le comme une version plus grande d'une arbalète. Utilisez-la contre le 'diable des mers'."

Les pirates levèrent la main.

J'ai pointé du menton.

"Euh ? Un canon... pourquoi pas ?"

"C'est une bonne question."

"Ce type tire, c'est un harpon auquel est attachée une corde. Dans l'océan, plus au sud qu'ici, ils tirent des harpons pour attraper les baleines. Avec un boulet de canon, si vous tirez, c'est fini, mais avec un harpon, si vous tirez et touchez, vous pouvez le sortir de la mer.''

"Oh!!"

Les pirates applaudissent.

Comprenez-vous vraiment ? Ces gars.

Maman. Le commandement réel de ces gars sera laissé à leur patron – ma « maîtresse ».

ah. Et aussi, oh ouais...

"Aleida... sors."

J'ai crié dans ma manche. Aleida, qui se cachait jusqu'à présent dans l'ombre, est appelée chez les pirates.

Les pirates qui ont vu Aleida...

"C'est une femme..." "C'est une femme" "Hé, c'est une femme" "Tu es si jolie" "Veux-tu me laisser te tenir ?" "Tu as l'air si serré."

...et ainsi de suite.

"C'est pour ça que je ne voulais pas sortir..."

Aleida tenait son bras, l'air mal à l'aise.

"Hé ? Ces gars ? Puis-je simplement les tuer ?"

"Arrêtez ça. C'est toujours une force importante pour chasser les poulpes."

"D'habitude, si quelqu'un me regarde d'une manière négative, je lui dis de me tuer."

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir la chair de poule sur la peau d'Aleida.

"Ugh... je pense que je vais tomber enceinte rien qu'en te regardant..."

"J'en suis sûr. Dans leur tête, ils sont probablement en train de t'imprégner."

"Plus rien ! Non ! Vous l'imaginez ! Arrêtez ça !"

Je repousse le dos d'Aleida et l'amène devant les hommes.

"Vous serez chargés de tirer avec le harpon sur le démon marin et de porter le coup final. Nous serons ceux qui subiront le plus gros de la bataille. Et cette femme aux cheveux roux. Elle est l'une de mes subordonnées..."

--Et juste au moment où j'allais me présenter, les yeux d'Aleida m'ont regardé avec un air d'impatience.

Alors, je...

Au lieu des lignes que j'avais initialement l'intention de dire...

« Ce type est le « plus faible » parmi mes subordonnés.

"Pourquoi ! N'est-ce pas mauvais !? Hé, n'est-ce pas mauvais !?"

« Y a-t-il quelqu'un qui veut tester sa force contre ce type ? Pouvez-vous vous battre ensemble sans connaître notre force ?

Les pirates se regardèrent. "Oui." "Oui." "J'ai besoin de savoir à quel point tu es fort." "Qui est-ce?" "Qui va le faire ?" "Ça doit être Goliath."

... Quelque chose comme ceci a été échangé, et un homme géant s'est soudainement glissé à travers la foule et s'est avancé.

"Haha--Goliath ! Vas-tu le faire !?--Tu vas bien ? Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça, n'est-ce pas ? Ce gamin est fort, n'est-ce pas ? Après tout, c'est le préféré de mon chéri !"

Dit la pirate en riant. Probablement quelque chose comme un confident.

"Non ! C'est différent ! Je n'arrive pas à croire que tu es le meilleur !"

Pourquoi ce chien inutile devient-il rouge ? Pourquoi prends-tu ça au sérieux ?

Il n'y a aucun moyen que ce soit le meilleur. Stupide. Stupide. Stupide.

Les pirates s'écartèrent et formèrent un cercle circulaire avec la foule.

A l'intérieur, Aleida

"Je ne pourrai peut-être pas prendre ça trop au sérieux. Je suis désolé si je t'ai blessé."

Aleida dit cela au géant en faisant pivoter ses épaules.

Réalisant qu'il n'avait aucune arme à la main et qu'il était à mains nues, l'homme a également jeté l'épée qui pendait à sa taille.

Non. Sauf. Juste parce que j'ai les mains nues, je n'ai pas besoin de faire tout mon possible pour les assortir à mains nues...

J'espère que vous pourrez vous armer de ce que vous voulez, que ce soit une épée, une hache, une massue, une arme de poing, un fusil automatique, un bazooka ou un tank (si vous en avez un).

Peut-être ma fille... Désormais, même à mains nues et nu, il a la même armure qu'un tank et a une puissance d'attaque qui dépasse celle d'un tank.

Le grand homme a tendu les mains au-dessus de sa tête et s'est approché de moi dans cette position.

"Hein ? C'est quoi le test de force ? Je ne veux plus te toucher. Je n'ai pas vraiment envie de te toucher. --Quand t'es-tu lavé les mains ? Hein ? Tu les as lavées tout à l'heure ? ...D'accord alors."

Aleida s'exécute à contrecœur.

La compétition de force commence lorsque les mains gauche et droite se tiennent la main.

--mais.

"―― !?"

Les yeux du grand homme étaient grands ouverts. Un air de surprise emplit son visage.

"Hein ? Hé, qu'est-ce que c'est ? Est-ce que ça a déjà commencé ? Est-ce que je peux pousser plus fort ?"

Le visage du grand homme devint rouge et il utilisait toutes ses forces.

Cependant, les hommes d'Aleida ne semblent même pas se rendre compte que cela a commencé.

Eh bien, ce n'est pas déraisonnable.

À quand remonte votre dernier contact avec le « niveau général » ?

Était-ce la dernière fois que j'ai légèrement tordu un aventurier de niveau 7 ou 8, il y a longtemps ? Est-ce que tuer tous les bandits compte ? ah. Il y eut même un massacre d'une division des Chevaliers Noirs. Non, quant au Chevalier Noir, il serait dommage de le ranger dans la catégorie « niveau général ».

Eh bien, de toute façon...

Cela devait faire longtemps depuis qu'il n'avait pas interagi avec des « gens ordinaires ».

Je n'avais même pas réalisé qu'il y avait un énorme fossé entre nous.

Quant à combien c'est...

C'est si brutal que vous ne réalisez même pas que votre adversaire utilise toute sa force.

"D'accord, laisse-moi essayer d'y mettre un peu de force."

Aleida l'a dit.

Il y eut un bruit sec et le dos de ma main se retourna. --Bien sûr, c'était la main gantée du grand homme à l'autre bout du fil.

Le grand homme l’a enduré sans élever une seule voix.

Je l'ai regardé, mais ne vaudrait-il pas mieux se rendre plus tôt ?

et--.

Un son résonna sous leurs pieds.

Le sol sous les pieds du grand homme commença à s'effondrer et à s'effondrer – c'était le son.

Aleida a continué à appliquer la force et finalement, le corps du grand homme a été enterré dans le sol.

» Aleida a demandé à l'homme qui était dans un état de surveillance humaine avec seulement ses épaules et le dessus dépassant du sol.

"Ce n'était pas vraiment une compétition de force. -- Voudrais-tu recommencer ?"

L'homme secoua la tête, la seule partie qu'il pouvait bouger, et répondit.

Non, non, non.

Les autres pirates étaient également bouche bée.

Hein...

Cependant, cette fille est la plus faible sous mes ordres.

Il ne semblait plus y avoir personne qui doutait de la force de mes subordonnés.