Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

Nous nous sommes arrêtés sur une île voisine. Même s'il n'y avait pas beaucoup d'industries là-bas, ils achetaient beaucoup de biens commerciaux, de récoltes, de nourriture et tout ce qu'ils voulaient.

La pile de marchandises, qui avait la taille de plus d'une douzaine de calèches, pourrait être soigneusement stockée dans le sous-espace à l'intérieur de la calèche, mais cela ne serait d'aucune utilité comme « cargaison de démonstration ».

Pour créer l'impression que la cargaison s'est déversée hors de la cale du navire, de gros tas sont placés sur le pont.

Je pensais que ce serait bien d'aligner les cartons d'expédition vides et de les utiliser comme boîtes factices, mais j'ai été prudent et je me suis assuré que le contenu était correctement disposé.

Les gens sur le marché avaient les yeux écarquillés parce que l'unité était « une calèche » et les gens achetaient autant qu'ils pouvaient. Il était également ravi. Parce que je l'ai acheté 50 % de plus que le prix du marché.

Si vous le vendez quelque part, votre solde ne sera pas si négatif.

Si je continue à le transporter vers le continent occidental, le prix sera élevé, donc je me demande si le bilan sera légèrement positif... ?

Lorsque les détenteurs de stockage subspatial commencent à faire du commerce, ils peuvent réduire les coûts de transport aussi près de zéro que possible, ce qui leur permet de mener des activités de triche insensées.

Eh bien, l'argent ne m'intéresse pas...

Le « bonheur » que je recherche est surtout quelque chose que l’argent ne peut pas acheter.

"Eh bien... comment ça va ?"

"Il y a des ombres de navires au nord et à l'est. Également au loin à l'ouest."

Maureen ferme les yeux et répond.

Il serait inefficace d'avoir des conversations vocales avec les harpies de garde.

Le grand sage Morin a conclu un contrat familier avec les volontaires Harpies.

Communiquer avec un proche est un partage de sensations qui va au-delà de la transmission de pensées. Autrement dit, la vision des harpies est transmise telle quelle.

À propos, sept harpies au total m’aident.

C'est un ratio de 3 parts d'appétit et 4 parts de sex-appeal, donc je devrai faire du 5P plus tard.

"Vérifiez si c'est un bateau pirate."

"Je vais te laisser te rapprocher."

C'est comme la surveillance avec des drones ou des satellites.

Pouvoir obtenir des informations sur un emplacement distant sans quitter votre domicile est extrêmement pratique.

"...J'ai confirmé des crânes et des os sur les deux navires au nord et à l'est. --C'est un bateau pirate. Celui à l'ouest est déguisé en navire civil, mais l'équipage est trop sale. Si vous le touchez, vous tomberez probablement enceinte. --C'est un pirate."

La raison de cette conclusion est amusante, mais si Maureen le dit, alors cela doit être vrai.

"Est-ce un plan pour conduire les deux navires vers l'ouest et leur tendre une embuscade avec les deux navires du nord et de l'est ? --Très bien, lorsque les deux navires apparaissent à l'horizon, tournez-vous vers l'ouest. --Profitons de leur objectif."

Les pirates ne savent pas que nous volons sur des satellites.

Au mieux, je ferai semblant d'être un marin marchand effrayé par Skull and Bones.

◇

"Capitaine ! On dirait que nous pourrons nous échapper, mais nous ne le ferons pas !"

Désormais, les voiles sont ouvertes et le bateau se déplace sur la mer en utilisant uniquement la puissance du vent.

Quatre-vingts, vêtu d'un costume de marin, hurle. Il joue le rôle d'un marin.

Hmm. Vous obéissez à mon ordre de "appelez-moi Capitaine". D'accord, d'accord.

À propos, les uniformes de marin étaient à l’origine des vêtements portés par les marins. Par conséquent, dans cette situation, je dois dire que c’est tout à fait exact.

"Aaah, je vais te rattraper, ça va être dur, ahah, non, je vais me faire violer."

Ce chien inutile sait parfaitement lire ses lignes. Acteur de radis Hikkome.

Notre navire, entièrement chargé de marchandises, était progressivement encerclé.

la vitesse et

À l’origine, il s’agissait d’un navire propulsé par un pouvoir magique, les voiles n’étaient donc qu’une aide. Il est logique que vous ne puissiez pas échapper à un bateau pirate, qui est en fait un voilier.

La surface de voilure d'origine était petite et, comme il s'agissait d'un navire à voile latérale, sa capacité à naviguer au près était faible. Honnêtement, je me fiche du raisonnement derrière cela.

Notre objectif n'est pas d'échapper au bateau pirate, mais de laisser le bateau pirate nous « capturer », donc il n'y a aucun problème avec le bateau lent.

"Faites la queue. Je suis là."

Skeletia descendit du haut du mât, suspendu la tête en bas à une ficelle.

Deux bateaux pirates courent côte à côte.

Et l’autre navire le suivait de près.

Entièrement entouré d'une boîte.

Dans une situation désespérée. C'est une situation comme... celle-ci. Si c'est normal.

Mais pour nous, c'était comme un canard portant un poireau sur le dos...

on y va! Je vais commencer à cuisiner une fondue de pirate au lieu d'une fondue de canard !!

J'ai grimpé sur les bagages sur le pont.

Les canons des bateaux pirates parallèles nous visent.

Les canons, que l'on voit rarement à l'intérieur du continent, sont montés sur des navires dans cet océan.

Ce n’est pas que des choses comme la poudre à canon et les armes à feu n’existent pas dans ce monde.

Cependant, la magie est plus rapide que les armes à feu si vous la maîtrisez sans chanter, et la magie d'attaque à grande échelle réalisée par des magiciens de haut niveau est plus puissante que les canons.

Par conséquent, les armes à feu et les canons sont rarement utilisés dans les guerres, même sur le continent.

Cependant, vous ne pouvez pas aligner des magiciens comme vous pouvez aligner un grand nombre de ports d’armes sur un navire. Par conséquent, dans des situations limitées, les canons peuvent constituer des armes pratiques.

Mais j'étais sûr qu'il n'utiliserait pas ce canon.

Si les pirates coulent un navire, les affaires vont augmenter. Ce n’est pas que je « veuille tuer », c’est juste que je « veux voler ».

Sur terre, vous pouvez tuer tout le monde et voler la cargaison, mais dans l'océan, le navire coulera.

Par conséquent, aligner les ports d’armes n’est qu’une menace.

Il n'était jamais censé tirer...

Avec un bruit sourd, l’un des ports d’armes a pris feu.

Je pouvais clairement voir de mes propres yeux une boule de fer de la taille d'une boule de bowling venir vers moi et passer juste à côté de mon visage.

J'ai même regardé le motif de rouille sur la surface de la balle.

Il y avait une légère ecchymose sur sa joue. Le sang coulait à flots.

Ils ont commencé à tirer.

Maman. Je ne peux pas deviner.

"-Ne t'arrête pas !! Je devinerai la prochaine fois !"

Une femme était pendue à une corde accrochée au mât d’un bateau pirate.

C'est une femme très intelligente et gentille.

Elle doit être la patronne de ces pirates.

Il est probablement dans la vingtaine. Un œil était couvert par un cache-œil, mais ses traits étaient bien dessinés. Ses cheveux longs et ondulés lui donnent un air sauvage.

Dans ce monde doté de magie de guérison, j'étais un peu inquiet qu'il porte un cache-œil...

Cela aussi semblait charmant. Ça ressemble vraiment à ça. Voilà à quoi ressemblerait un pirate.

J'ai agité la main et j'ai arrêté le navire.

Ce n'était pas parce que je ne voulais pas que le canon me frappe, mais pour une autre raison...

"Je vous donnerai la moitié de la cargaison ! C'est un péage ! --Quoi ! Si vous ne désobéissez pas, je ne vous ôterai pas la vie ! Ne vous inquiétez pas !"

Elle l’a recommandé.

Selon l'enquête préliminaire, il semble être un pirate consciencieux.

A cela, j'ai répondu :

"Mais je refuse!"

"... Hein ? Que veux-tu dire ? Envisagez-vous de rivaliser avec ce nombre de personnes ? Voulez-vous être tué ?"

"-Ne sois pas idiot ! Lèche-moi la chatte !"

Le visage de la patronne a changé. Je hausse les sourcils. C’est le genre de chose qui fait dresser les sourcils. C'est vraiment superbe quand une belle femme le fait.

"Espèce de salauds ! Ne me faites pas réfléchir !!"

Ouais. Les négociations ont échoué avec succès. C'est un combat au corps à corps.

Les pirates ont lancé des crochets à griffes et ont sécurisé notre navire. Il a également utilisé une corde pour monter dessus.

Cependant, en termes de maniabilité tridimensionnelle, elles ne font pas le poids face aux araignées, qui sont à l'origine douées pour le combat spatial.

Environ la moitié d’entre eux sont capturés par les fils d’araignées avant d’être possédés.

Aleida était en charge de la moitié des transferts. Les quelques personnes qui se sont répandues ont été battues par la Sainte contondante à coups de poing.

Kuzaku semble s'ennuyer. Eighty porte également une nouvelle armure féminine et fait un excellent travail, mais il semble qu'elle n'aura pas l'occasion de montrer ses talents héroïques à l'épée.

Bunny Master et d'autres applaudissent à la manière d'une pom-pom girl tout en tenant des bonbons.

Avant que tous mes serviteurs ne soient anéantis... Avant que le résultat ne soit encore décidé...

J'ai soulevé l'épée du pirate Sangeta tombé, je l'ai attrapée dans ma main et me suis dirigé vers la patronne.

Il pointe son épée sur la patronne dont le visage change et déclare.

"Hé ! Menons une bataille en tête-à-tête entre les patrons !"

"Qui diable es-tu...?"

Je ne réponds pas à sa question.

Répondez plutôt aux conditions du match.

"Si vous gagnez, prenez toute la cargaison ! Et si je gagne..."

À cela, j'ai souri.

"Faites ce que vous voulez!"

Elle a répondu sans en parler à personne.

"--Même mon corps ! N'importe quoi ! Fais ce que tu veux !!"

"Ah, sœur- !! "

Les hommes de main déjà capturés criaient d’une voix pitoyable.

Quand je l’ai regardé, la bataille était pratiquement terminée.

Soit ils étaient attachés comme des vers de sac et suspendus, soit ils étaient tous entassés en petits tas.

Plusieurs personnes ont été jetées à la mer par la force du coup de poing meurtrier, et Quatre-vingts leur lancent maintenant des bouées de sauvetage.

Dans la bataille entre les serviteurs, la tendance avait déjà pris fin.

Dans la situation actuelle... La seule chance pour son équipe de gagner est de me vaincre dans un face-à-face entre les patrons.

Maman. J’avais encore plus de chances de gagner si je gagnais dans une bataille entre mes subordonnés. La mienne est plus forte que toutes mes filles.

"Allons-y!"

Elle a pris position et a attaqué.

Étonnamment, c'est une maîtrise de l'épée légitime.

Elle et moi avons violemment heurté nos épées avec le coutelas vaguement incurvé utilisé par les pirates.

Au début, ils se sont battus sur le pont, puis ils ont grimpé sur le bord du navire, sont montés sur les caisses de chargement, se sont accrochés aux cordes et se sont battus, puis ont grimpé sur le mât et ont exécuté une clôture à une hauteur de plus de 10 mètres, en utilisant uniquement des mouvements unidimensionnels d'avant en arrière sur un seul chemin de barres transversales.

Bien sûr, à tout moment, il pouvait être vaincu d’un seul coup. C'est toujours possible.

Cependant, j’ai osé modifier la vitesse de mes frappes à l’épée pour qu’elle corresponde à son équipement afin de faire ressortir toute sa puissance.

Si son épée devient plus tranchante et plus rapide, la mienne la surpassera également.

Juste un peu...

Gardez-le suffisamment haut pour qu'elle puisse espérer qu'il l'atteindra et qu'elle pourra le vaincre dans peu de temps.

Pour qu’elle puisse démontrer tout son potentiel. Pour démontrer même au-delà de ses capacités.

J'ai déplacé la scène plusieurs fois et me suis engagé dans un combat à l'épée.

Elle devait tout donner, puis aller au-delà de ses attentes pour gagner.

Autrement, ce genre de femme ne céderait pas.

C'est une femme qui a accédé au poste de patronne dans une société pirate entièrement masculine.

Si vous ne pensez pas être complètement supérieur, vous pourrez peut-être faire ce que vous voulez de votre corps, mais votre esprit ne cédera pas.

Je ne veux pas "violer" cette belle femme pirate, je veux "l'embrasser".

-- Passionné!

Un son aigu retentit.

L’épée lui échappait des mains.

Finalement, la netteté et la vitesse de ses coups d’épée ne pouvaient plus me rattraper.

Hmm. Je suppose que c'est tout.

Afin de lui conseiller de se rendre, j'ai baissé mon épée et j'ai fait un pas vers elle.

Mais quelque chose n’allait pas.

Son œil unique n’avait pas encore cédé.

"Tu baisses ta garde ! --Ne me mange pas !!"

Elle attrapa son cache-œil et l'enleva.

Des yeux de différentes couleurs apparaissent.

Ses yeux émettent une lumière suspecte. et--.

"...C'est tout ?"

J'ai répondu.

Ce qu’elle cachait dans son cache-œil était un œil de démon.

Dans ce monde de magie de guérison, « perdre un œil » n’est pas une raison pour porter un cache-œil.

La magie qui régénère les parties du corps perdues est certainement au-dessus du niveau intermédiaire, donc peu de gens peuvent l'utiliser, mais si vous avez l'argent que vous gagnez en tant que pirate, vous pouvez probablement le demander à n'importe quel prêtre.

Je me demandais si c'était à cause de la mode, ou s'il y avait une autre raison...

Il semble que ce soit "autre que ça".

Son « œil du diable » est probablement le « dernier atout ».

C'est un atout utilisé lorsque l'adversaire est sûr de sa victoire et baisse sa garde.

Bien sûr, je ne baissais pas ma garde.

Pour moi, la « victoire » n’est pas quelque chose dont je suis certain, mais quelque chose de « certain ». Il n’y a aucun moyen de baisser la garde.

À en juger par le sentiment d’y résister, je suppose que c’est quelque chose comme le <Mauvais œil de la ruine>. Il y a longtemps, lorsque je me suis battu avec un dieu maléfique venu d’une autre dimension, j’ai été durement touché. C'est environ 100 fois plus puissant que cela, et c'est quelque chose qui vous détruira au niveau subatomique.

Son œil démoniaque n’a probablement au maximum que le pouvoir d’arrêter les activités de la vie.

Mais quand même, à part moi

"Tu... pourquoi... tu ne meurs pas... ?"

Ses yeux s'écarquillèrent de surprise.

Je pensais que ses yeux étaient magnifiques, leurs yeux émeraude brillaient d'une manière suspicieuse.

"Ces yeux... Ils sont magnifiques. Ne les montre à personne d'autre que moi."

Murmura-t-il en rapprochant son corps dodu de lui. J'ai attrapé son magnifique cul et je l'ai serré fort dans mes bras.

"Seulement toi... je ne peux pas te le montrer..."

La femme a posé son front sur ma poitrine.

D'accord! Rendement! Bonne chance!

◇

J'ai tenu la femme pirate dans mes bras de princesse et j'ai rapidement descendu le mât pour la porter.

J'aurais pu l'emmener dans un lit aussi spacieux que l'océan dans mon manoir, mais j'ai décidé de profiter de l'occasion pour envahir sa chambre, la chambre du capitaine du bateau pirate.

J'enfonce la porte et entre dans la pièce remplie de son parfum.

Mes filles comprennent tout. Certains des méchants chiens ont fait la moue, confus, et ont dit : « Encore ? ».

Qu'arrive-t-il aux pirates ligotés ? J'étais tellement confus, mais je m'en fiche de ces gars.

Nous avons passé un moment merveilleux, passionné, doux et passionné.

L'envahir au lit, où son parfum est taché...

Nous avons eu des relations sexuelles folles.