Chapitre 157: Chapitre 157 (FR)

"S'il vous plaît, dites-moi votre mouvement spécial!"

Un après-midi normal. Pont habituel.

Alors que j'étais assis sous le parasol, regardant fixement l'horizon, Eighty a sauté dans mon champ de vision et m'a dit quelque chose.

"Éloignez-vous. Je ne vois pas."

"……Oui?"

Quatre-vingts regarde en arrière.

Ce que je regardais, c'était la pêche aux fesses de Kuzaku et Isla.

Un bon angle est caché et ruiné.

"Maître ! Je suis sérieux !"

Quatre-vingts grimpèrent sur la chaise longue. Ses cuisses sont fendues et sa culotte est visible. C'est une belle vue cependant.

"Ton cul est beau, mais tes cuisses sont belles aussi. C'est rare que je m'étende sur toi. D'accord, monte sur toi."

"Maître!"

Soudain, j'ai reçu une gifle.

"Oh--Oma ? Tu viens de me gifler ?"

"C'est normal que mon maître soit un peu confus ! Je suis sérieux ! Merci !"

"Oh, oh."

Je me levai et me tournai vers l'avant.

"Maître ! Je veux un mouvement spécial !"

Le héros continental m’a regardé droit dans les yeux et a dit cela.

À bien y penser, ce type est aussi devenu un héros continental.

Le métier de « Héros » présente des caractéristiques particulières qui le différencient des autres. Vous pouvez changer votre classe d'une classe de héros de classe inférieure à une classe de héros de classe supérieure.

Le rang le plus bas est « Village Hero ». --Au début, Quatre-vingts était comme ça.

De « Village Hero », le rang passe à « Country Hero » et « Continent Hero ».

Et finalement, il devient un « héros » sans modificateurs. En d'autres termes, c'est moi.

La condition pour passer au classement est de sauver respectivement un « village », un « pays » ou un « continent ».

Dans le cas de Eighty, il a sauvé le royaume des elfes et le continent flottant, il a donc rempli les conditions pour changer d'emploi en héros du « continent ».

Pour devenir le seul et unique « Héros », la condition est de sauver le « monde ». De plus, le seul et unique « Héros » est un métier unique, et un seul peut exister au monde.

Puisque je suis ici, la classe la plus élevée que Quatre-Vingts pourront atteindre sera « Héros du Continent ».

"Je suis aussi devenu un héros continental… Je veux bientôt un geste spécial."

"Si c'est un mouvement spécial... alors, n'est-ce pas ?"

J'ai dit.

Avant, je faisais apprendre à Eighty un mouvement spécial.

Un héros de village avant de devenir un héros national est une classe qui ne peut pas être utilisée...

Même s'il peut utiliser un peu de magie de récupération, ses performances seraient inférieures à celles d'un chevalier, qui peut changer de métier dans la classe des guerriers pour la première fois... Qui le sera ? Quel est l'avantage ? --C'était quelque chose comme ça.

Alors, je lui ai fait apprendre « Meganute ».

C'est une technique d'autodestruction. Au lieu de sacrifier sa propre vie, il crée une énorme explosion. Les dégâts représentent exactement 50 % des PV maximum de l'ennemi, et selon la façon dont vous les utilisez, ils peuvent être utilisés comme un coup décisif contre des ennemis puissants.

« N’est-ce pas un geste spécial suffisant ? »

"Oui, mais"

"N'as-tu pas dit que tu ferais n'importe quoi pour aider tout le monde ?"

"Je te l'avais bien dit."

"D'accord alors. De quoi n'es-tu pas satisfait ?"

"Je veux pouvoir être utile sans mourir !"

"Meganute ne s'activera que si vous mourez."

"C'est pourquoi je veux un coup spécial autre que Meganute !"

"Oh"

Je vois.

J'ai enfin compris.

Mais il a aussi grandi.

Auparavant, il me posait juste des questions sur mon teint, et je ne pouvais même pas exprimer mon opinion...

Il m'a giflé, m'a même empêché d'admirer les fesses de Kuzaku et Isla, puis a commencé à me demander de lui parler.

"Je l'ai attrapé ! ... Alors, qu'est-ce que c'est ?"

"Un monstre... ? C'est un coquillage ?"

Kuzaku et Isla ont attrapé quelque chose.

C'est un type de slime qui a une coquille et est appelé slime marin.

"D'accord. Je vais t'apprendre un nouveau mouvement spécial."

J'ai dit ça à Quatre-Vingts.

"Est-ce vrai!"

"Même si c'est vrai."

« Quel type de formation dois-je suivre ? »

"Tout d'abord, contre ce monstre que Kuzaku et les autres ont attrapé..."

"Contre-!?"

"Tirez sur Meganute"

"N'est-ce pas la même chose qu'avant ?"

"Oh, et avant de tirer, amenez Morin, Meteor ou Comorin avec vous. Apportez-les vous-même avant de mourir. C'est compliqué de les amener."

En tant que véritable héros, je peux utiliser toutes les compétences et tous les sorts. Bien sûr, vous pouvez également utiliser la magie de résurrection. Cependant, la probabilité de réussite est légèrement inférieure à celle d’un emploi régulier.

En raison de la valeur LUK anormalement élevée de Eighty, si certaines conditions sont remplies, les chances de réanimation dépassent 100 %. En d’autres termes, le succès est absolument certain.

Pour moi, cela tombe légèrement en dessous de 100 %. Même s’il s’agit d’une urgence, je ne peux en aucun cas le faire sous forme de « formation ».

Quatre-vingts partent à la recherche de quelqu'un.

Kuzaku et Isla perdent le monstre marin, qui se transforme en "Atari", et ils se sentent mieux et pêchent de plus en plus de monstres.

"Euh... Ce n'est pas Morin-san, Meteor-san ou Comorin-chan, mais... je les ai amenés ici."

Finalement, Quatre-vingts sont revenus avec quelqu'un.

Pas une inconnue.

La femme que j'avais baisée une fois se tenait là.

"Ça fait un moment, Orion-san."

Elle est belle. J'ai un bon corps. Cependant, il y a une femme qui est un peu difficile...

Elle sourit comme un ange, ce qui est impossible pour les humains.

"Allez au travail. C'est votre travail de protéger l'arc."

"C'est le travail de la statue de la jeune fille sur laquelle je travaille, ce n'est pas mon travail."

Un supérieur étant dit ainsi.

Je ne veux pas vraiment réfléchir à la véritable identité de ce type.

Peu m'importe quelle est l'identité de la « voix du ciel » qui me murmure si souvent. C'est ennuyeux, donc je ne le marque pas comme lu (lu) et je l'ignore (non lu).

"Orion-san et ses amis ne sont pas venus du tout sur le navire ces derniers temps, donc je m'ennuie."

"Mensonge"

Cette présence divine ne réside pas toujours dans la statue de la jeune fille à la proue.

C'est juste que parce que la statue de la jeune fille est taillée dans un arbre sacré, elle convient parfaitement à l'incarnation.

Habituellement, elle laisse son « point de vue » flotter dans les airs, scrutant nos vies.

En fait, même lorsque j'étais sur le continent démoniaque et sur le continent flottant, j'ai toujours ressenti la « présence » de ce type.

Ils disent qu'il s'agit d'un service de surveillance d'une « déesse réincarnée », mais il est de très mauvais goût qu'ils prennent plaisir à observer des créatures de basse dimension rampant sur le sol et essayant désespérément de survivre.

Eh bien, quand il s'agit de mauvais goût, moi qui ai du mauvais goût par d'autres moyens, je n'ai aucune raison de dire quelque chose comme ça...

La raison pour laquelle je ne l’aime pas est complètement différente.

Il y a trop d'existence dans le monde céleste.

Peut-être parce qu'ils sont des êtres divins de haut niveau, leur structure mentale est différente de celle des humains. En s'incarnant, ses capacités cérébrales auraient dû devenir humaines, mais il a complètement oublié le concept de « honte ».

Je ne peux pas m'empêcher de penser que c'est bizarre de coucher avec quelqu'un qui n'a aucune idée d'être gêné. Le saint Mitya et le grand sage, qui sont les esprits du monde, peuvent devenir embarrassés et excités selon la façon dont vous les punissez, mais quand il s'agit de relations sexuelles avec un dieu, peu importe à quel point vous essayez de les punir ou combien vous essayez de les faire jouir, ils n'arrivent tout simplement pas à s'en remettre.

C'est ça.

« De quoi as-tu besoin aujourd'hui ? Il ne fait pas nuit, mais aimerais-tu le faire ?

"ne pas"

"Hein ? Orion-san ?"

Quoi? Est-ce surprenant que je ne le fasse pas ?

"Alors tu as été appelé pour autre chose."

"Je ne t'ai pas appelé en premier lieu... Eh bien, tu peux utiliser la magie de résurrection, donc ça ne me dérange pas si tu le fais."

Je veux dire, ça peut être utilisé... C'est l'origine en premier lieu.

La magie de résurrection entre dans la catégorie de la magie sacrée. Nous prions Dieu et empruntons sa puissance.

Parmi les dieux qui existent dans les dimensions supérieures, celui-ci est le seul qui s'intéresse au monde humain et qui fait tout son possible pour s'y impliquer.

La plupart des formules de magie sacrée contiennent une adresse pour ce type. Dans le monde moderne, si vous écrivez @elmaria dans le texte de votre tweet, le tweet apparaîtra sur la timeline de la déesse et sera vu. C'est ce que l'on ressent.

"Alors... Hé, Quatre-Vingts. J'ai trouvé un bon guérisseur, donc tu peux mourir à ta guise."

Après tout, c’est Dieu qui commande. Revenir définitivement à la vie.

"Pensez-vous que je vais mourir?"

"Non. Ne pas mourir, c'est s'entraîner."

« Si vous utilisez Meganute, vous mourrez, n'est-ce pas ?

"Si vous n'aimez pas ma méthode d'entraînement, vous n'avez rien d'autre à faire."

"Je vais le faire... ! Je vais le faire... Maître, oh !"

Quatre-vingts étaient sans enthousiasme alors qu’il luttait contre les monstres marins se déplaçant sur le pont.

« Méganute ! »

Parallèlement à l'énorme explosion, les PV du monstre diminuent d'exactement 50 %.

Meganute est une telle technique.

Mais...

"Non. Ce n'est pas vrai."

Je dis cela froidement à Quatre-Vingts qui venait de revenir à la vie.

"Une fois de plus."

"O-Oui ! Meganute !"

Une grosse explosion se produit à nouveau. Mes PV, qui avaient été réduits à 50 % par le tir précédent, sont tombés exactement à zéro.

"Attrapez un autre monstre"

"Oui! Seigneur!"

"D'accord. Je vais continuer à pêcher."

Un monstre est attrapé. Eighty lance Meganute sur le monstre qui se déplaçait sur le pont.

Meurs avec fracas.

La déesse lance une magie de résurrection. Comme le prince de Samartria qui a été choisi pour Zaoral, Eighty est relancé.

Et meurs encore. Revenez à la vie.

Meurs encore. Revenez à la vie.

Combien de fois a-t-il répété cela ?

« Méganute ! »

Après l’explosion, Quatre-vingts se tournèrent vers moi.

"Déjà ! Maître ! Combien de temps dois-je faire ça ?"

"C'est ça!"

J'ai pointé mon doigt et j'ai crié.

"... Hein ?"

"Il vous reste un millimètre de HP ! Vous n'êtes pas mort maintenant !"

"...Oh ! À bien y penser..., es-tu vivant...?"

Quatre-vingts étaient en vie avec seulement un millimètre de HP. Et les PV du monstre sont restés à environ 51 %, soit un peu plus de 50 %.

La différence est d'au plus 1 millimètre, soit environ 1% des HP totaux, mais... La différence est énorme. Si vous êtes complètement mort, vous aurez besoin d'un sort de résurrection, mais s'il vous reste ne serait-ce qu'un millimètre de PV, un soin complet suffira à vous restaurer complètement.

"C'est parce que j'ai utilisé Meganute plusieurs fois. C'est juste une coïncidence si j'ai survécu cette fois, mais rendez-le inévitable. J'ai pu le faire une fois. Je suis sûr que je pourrai le faire."

"O-oui...!"

"Ensuite, il y a un entraînement spécial pour que vous puissiez ajuster librement la puissance explosive. Vous pourrez librement réduire vos HP de 99 % à 1 %, et vous pourrez librement modifier la quantité de dégâts infligés à l'ennemi de 50 % à 1 %."

"Ouais ! Est-ce que tu vas toujours le faire... ?"

"Bien sûr."

Quatre-vingts ont continué à utiliser Meganute.

Grâce à tous ces efforts, je suis devenu capable d'utiliser 99 % de Meganute, 50 % de Meganute et 10 % de Meganute, même si je ne peux pas aller jusqu'à des incréments de 1 %.

Quatre-vingts ont finalement acquis le nouveau sort « Variable Meganute ».

Environ la première fois dans l’histoire. Environ le premier de l’humanité. C'est un nouveau sort que ni le héros ni le grand sage ne connaissent.

Certainement pas. Les humains peuvent le faire s’ils essaient. J'ai été surpris.