Chapitre 150: Chapitre 150 (FR)

Les soldats m'ont emmené dans un bâtiment militaire.

C’était un bâtiment étrangement construit qui ressemblait à une combinaison de caserne et de quartier général.

Normalement, une armée aurait quelqu’un contre qui se battre, et elle préparerait ses armements pour s’y préparer.

Par exemple, des forts sont construits aux frontières avec les pays voisins.

Un mur peut également être construit à la frontière avec l'habitat du monstre.

Mais ce déploiement... Il semblait qu'il visait les ennemis apparaissant dans la ville.

« Pourquoi diable vous battez-vous ? »

J'ai demandé ça à Chris.

Il se tenait sur ses épaules alors qu'il traversait le couloir en pierre.

« Les prisonniers ne parlent pas librement. »

Dit le soldat qui nous a emmenés. Puis il pique le corps de Chris.

Ce salaud.

Dois-je le tuer et le transformer en points d'expérience ?

Ces gars ne sont pas des femmes, donc je n'ai pas non plus à me retenir.

Tous les soldats géants ne sont pas des femmes. D’après ce que j’ai pu voir, le ratio hommes/femmes était presque égal.

Ce sont des soldats quel que soit leur sexe. À bien y penser, tous les habitants de la ville sont des militaires.

"C'est... c'est totalement... c'est Orion."

"Quoi?"

Aleida a dit quelque chose, alors j'ai tourné la tête.

Ils chevauchaient tous sur les épaules de Chris et le suivaient.

"D'accord... passons à autre chose."

"Qu'est-ce que c'est?"

« Peu importe ce que je dis, ils n’y prêteront probablement pas attention… D’ailleurs, cette personne n’a-t-elle pas l’air d’être condamnée à mort si les choses continuent ainsi ?

"Ah. Sans aucun doute."

Chris dit.

« Mais à la fin de ma vie, Orion, je suis content de t'avoir rencontré. J'assumerai toute la responsabilité sur moi, alors j'aimerais que tu me parles. Je ferai en sorte que la faute ne retombe pas sur vous, les gars.

Hmm! Quelle gentille femme ! Chris !

J'ai envie de lui caresser les fesses, mais je ne peux pas l'atteindre, alors je lui caresse le lobe de l'oreille à la place.

"Ne dis pas des choses qui ne sont même pas de bon augure. Tu es déjà ma femme. Je te protégerai."

Lorsque Chris a dit cela, il a semblé submergé d’émotion et ses pas sont devenus instables. Il dit aussi que ses genoux tremblent.

« Marchez prudemment ! »

C'est un soldat sans scrupules. Êtes-vous ici?

« Orion, allez ! Nous voulons que tu nous aides aussi !

« Desu, desu ! »

Eir et Amy sont également emmenés. Ces gars-là sont également coupables d’avoir abandonné leurs fonctions.

Il semble que Chris, qui était à l'origine son supérieur direct, essayait de garder les choses sous son autorité, mais cette personne est maintenant devenue le « collectionneur de momies ».

Il n'y a plus personne pour me protéger, et si ça continue, j'irai directement à la barre des exécutions.

Eh bien, je ne t'abandonnerai pas.

Cependant, lorsque ma vie était en danger, les deux subalternes qui me rejetaient toute la faute étaient différents de Chris, qui essayait de tout prendre sur lui.

"J'ai amené un prisonnier !"

Un militaire prend la parole devant la grande porte qui mène au hall.

Eh bien... Je me demande quel genre de gars est le patron du capitaine Chris.

◇

"Général des Flammes - Lord Cadmiral."

loi.

J'ai écarquillé les yeux.

La « patronne » à qui j'ai été présentée était également une très belle femme.

Sa couleur de cheveux est rouge. Il a la couleur de la flamme. L'aura émise semble également avoir un attribut de feu, et la température est ici nettement plus élevée.

« Vous êtes des « aventuriers légendaires » ?

Le géant des flammes ouvre la bouche.

"Avant cela, laissez-moi vous demander quelque chose. -- Vous, les géants, plus vous êtes forts, plus vous devenez beaux ?"

"……dents?"

« Que dit cette personne ?

» a demandé le général des flammes Cadmiral au capitaine Chris, qui était agenouillé.

"Huh...! J'ai bien peur que tu parles de mon apparence!"

"apparence?"

"Je pense que c'est une question d'apparence et d'apparence. J'ai reçu beaucoup de compliments, mais je ne sais pas quoi faire..."

« À quoi sert l'apparence ? Cette personne ne parle-t-elle pas de « force » ?

"N-Non... J'ai été vaincu si facilement, mais tu as dit que j'avais encore une certaine valeur... donc je ne pense pas. Je ne comprends pas vraiment non plus."

Le Général des Flammes et le Capitaine sont en pleine conversation.

« De quoi tu parles ? Ces gars-là ?

L'histoire semblait ridicule, alors j'ai demandé à Morin et aux autres à côté de moi.

"Il semble que dans la culture des géants, seule la "force" ait un sens."

Je vois. C’est parce qu’il s’agit d’une race combattante avec uniquement une organisation militaire. C'est peut-être le cas.

"Alors ces gars ne réalisent pas qu'ils sont beaux ?"

"D'après ce que j'ai entendu de la conversation, cela semble être le cas."

"Quel gâchis. Elle est tellement belle."

"Orion, c'est tout."

« Qu'y a-t-il d'autre ?

Ai-je demandé avec un visage impassible.

Dans cette vie, j'ai décidé de ne pas prendre soin de moi.

Si j'ai quelque chose de délicieux à manger, je le mangerai, et si j'ai besoin de dormir, je dormirai autant que je veux. S'il y a quelqu'un que je n'aime pas, je l'abattre.

Et si vous trouvez une bonne femme, embrassez-la.

Manger, dormir, souffler, baiser. -- est.

ah……. À bien y penser, dans ma vie antérieure, et dans ma vie antérieure, j'ai travaillé dans le secteur des héros noirs et dans l'industrie de l'élevage d'entreprises noires, et mes repas étaient d'horribles bagages à main, des nouilles et des déjeuners dans les dépanneurs, j'ai réduit mon sommeil au strict minimum, et j'ai dû faire face aux plaintes des clients et aux harcelantes de mon patron jour après jour, et j'étais pleine de stress, et j'étais une femme...

ah. Rien que de m'en souvenir me met en colère.

Après tout, je n'ai pas à m'inquiéter pour moi. Kanawagi, ne t'inquiète pas pour toi.

"J'ai entendu dire que l'aventurier légendaire est le plus fort."

Le Général des Flammes Cadmiral l’a dit en secouant ses magnifiques cheveux de flammes.

« Dans quel sens est-ce le plus fort ?

Où?

Si c'était le plus fort, ce serait le plus fort.

"Es-tu un idiot ? Si tu étais le plus fort dans n'importe quel domaine, tu serais le plus fort. Tenjo Tenka Yuiga Dokuson. Cela signifie que tu es le plus fort dans cette dimension, dans ce monde."

Parce que c'est un héros.

Selon Morin, un héros est quelqu'un qui est invoqué pour vaincre le destructeur du monde.

"Hoho... C'est le plus fort ?"

Ses yeux se rétrécissent.

"Est-ce que cela signifie que ce Seigneur des Flammes Cadmiral a reçu la protection divine de l'ancien dieu démon, l'Empereur des Flammes Ernest, et peut même me surpasser ?"

J'ai pris ces mots comme un défi.

Teyuuka ? Les géants aiment vraiment la bataille. C'est un fou de combat.

"Hé. Mauvais chien."

"Oui, oui. -- Je sais. Je devrais le faire moi-même. Après tout, parfois je peux le faire moi-même --"

"Non. Reste en arrière."

"péter?"

Quand je l’ai affronté, j’ai réalisé qu’il était extrêmement fort en tant que général.

Je ne sais pas si je pourrai continuer à monter de niveau sur ce continent flottant pendant encore deux ou trois jours, mais je ne pense pas pouvoir gagner contre Aleida aujourd'hui.

"Eh !? Hé, hé, hé ! ---Tu ne me crois pas !? Et le ticket amoureux ?!"

De plus, envisagez-vous de les forcer à vous donner un « Love Love ♡ Sex Ticket » et un « Love Love ♡ Date Ticket » ? Espèce de chien gourmand.

Il y en a probablement deux inutilisés.

"Vous ne connaissez pas la force de votre adversaire, donc vous avez encore un long chemin à parcourir."

"Hein. Est-ce que vous vous battez vous-même ? D'après les rapports, votre spécialité est de faire se battre les femmes."

"C'est la responsabilité du propriétaire de laisser jouer le chien inutile."

« Bainu Yutta ! »

Tu es bruyant, espèce de chien inutile.

"Oh... Orion-dono va se battre ?"

"Ouais, Chris. Pose ce truc."

"Je comprends."

Chris est une femme sympa.

"Je vais vous le dire d'abord. Je ne lésinerai sur rien. Si vous avez un plan secret, vous devriez d'abord le dévoiler."

J'ai déclaré cela en retirant une tige de métal du sous-espace sur la poitrine de Morin.

"Hein... Tu veux que je donne tout ? C'est bon. Laisse-moi te montrer."

Les cheveux enflammés du Général des Flammes s'enflamment.

"Allons-y ! Enjin Hen !!"

Le corps entier du géant se transforme en flammes.

Empruntant le pouvoir d'une sorte de démon du feu, il transforma son corps en flammes.

Son corps a temporairement cessé d'être un objet physique.

Beaucoup de démons et de démons qui envahissent depuis une autre dimension ont ce genre de capacité.

Handicapé physique.

Normalement, c’est une capacité qui serait écrasante.

Même les épées magiques ne causent pas tous les dégâts. Puisque les dégâts physiques sont réduits, seuls les dégâts magiques sont subis, et une épée magique moyenne ne pourra infliger qu'autant de dégâts qu'une larme de moineau.

mais……. Quand j'étais un héros actif, le nom du dieu démon du feu était censé être Asmodée. Je me demande si c'était un substitut.

Eh bien, cela n'a pas d'importance.

« Ne vous ai-je pas dit de venir de toutes vos forces ? Héhéhé…. Cela fait un moment. Donnez tout. C'est depuis la troisième invasion...》

Cette voix n'était pas un « son », mais une « pensée » qui résonnait directement dans mon cerveau.

C'est la même chose que les esprits, les démons et les êtres d'autres dimensions qui n'ont pas de corps physique.

"Allez. Allez."

Dis-je en portant la tige de métal sur mon épaule.

« Vous m'avez fait prendre cette forme. Ne tombe pas facilement》

Dit joyeusement le géant de la flamme incorporelle.

Mais je ne sais pas où est le visage. Ses seins et sa taille ont disparu. Ce n'est pas amusant pour moi. C'est ça. Cela ne semble pas être une bonne idée.

"La calligraphie ne me dérange pas. Venez."

"Allons-y--!!"

Un géant enflammé vous saute dessus. Je balance mon club de métal et je le frappe sur le côté.

A l’origine, cette tige de métal était l’arme d’un dieu maléfique. En termes de taille, il est destiné à être utilisé contre les géants.

"Hein! Les attaques physiques sont inefficaces--Fuguooooo ! 》

On aurait dit qu'il disait quelque chose, mais cela l'a frappé au visage (ce qui semblait être une zone) et il a été envoyé voler.

"Hé. Cette forme de démon enflammé n'est pas du tout convergente. La densité d'énergie est faible. C'est juste une flamme. Si vous la soufflez, elle disparaîtra. Celui que j'ai combattu il y a longtemps était capable de se matérialiser à une densité plus élevée et d'y intégrer un corps humain. Ses proportions sont telles que vous pouvez même le tenir. "

« Veux-tu me tenir ? 》

Le corps énergétique ardent tenait son visage et marmonnait pour lui-même.

" Je n'ai pas assez de Kung Fu. J'ai de bonnes chances. Je vais m'entraîner.

"photo ? Non, attends-? Je vais tester ta force――》

Je pensais que j'allais me battre, mais ça ne fonctionnait pas si bien que j'ai fini par le renverser et le faire lécher le sol, perdant ainsi toute motivation.

C'est le mode boot camp, un sergent démon suffit.

"Pas question. Tu ne pourras pas me retenir comme ça. C'est pourquoi je vais t'entraîner. Par-dessus le mur maintenant."

« Je ne comprends pas de quoi vous parlez ! 》

"Ah. Je comprends."

"Je-je pense que je comprends aussi..."

Aleida et le capitaine Chris disent des choses comme ça.

"Plus ! Rendez-le plus dense ! Ou je le fais exploser !"

"Salut--! Hihii――!!》

Je l'ai frappé fort avec un club de métal. La densité de la flamme augmente à chaque fois que vous la frappez.

Allumez la flamme pendant qu'elle est chaude.

◇

"D'accord... je suppose que c'est quelque chose comme ça pour l'instant."

J'ai dit.

Grâce à son entraînement, la flamme était devenue si dense qu’on pouvait la qualifier de corps réel.

La peau de la femme est visible sur une grande partie de son corps.

La petite quantité de flamme qui restait brûlait toujours, couvrant des parties importantes de son corps, et cela ressemblait à ses vêtements.

En appliquant un choc uniformément depuis l’extérieur, l’énergie de la flamme a été comprimée. Bien que la densité ait augmenté, la taille a légèrement diminué.

Quant à la taille actuelle... Environ trois fois la taille d'un humain.

"Qu'en penses-tu ? Tu es encore plus belle qu'avant."

Ouais. Ça a l'air cool maintenant. C'est bien. C'est tout à fait vrai.

"Quand tu dis 'belle', tu veux dire 'fort'...?"

Elle regarde ses mains et dit :

Les mots qui sortaient de ma bouche n’étaient pas des pensées, mais des sons. C'est une vraie voix.

Il est devenu suffisamment dense pour avoir un corps physique et ses organes vocaux sont revenus.

"Certes, j'ai l'impression d'avoir acquis une "force" écrasante et différente d'avant..."

"Est-ce que c'est ce que tu entends par 'force écrasante' ?"

J'étais irrité par son commentaire, alors j'ai balancé mon club et je l'ai frappé fort et fort.

"O-, arrête-!? Obu-! Fuga-! Je ne le ferai plus ! Je ne le ferai plus !"

"D'accord."

Il semble avoir compris ce qu'il fait, alors je vais arrêter de le battre.

"D'accord. Eh bien, on te tient dans mes bras."

"dents?"

Quand j’ai dit cela, la bouche du démon des flammes s’est ouverte.

"Je pensais que toi et moi allions nous battre, et que celui qui gagnerait aimerait l'autre personne. Vas-tu rompre ta promesse de guerrier ?"

"... Hein ? Hein ? Ouais... ? Vraiment ?"

"Je n'ai pas dit ça. Orion. Je n'ai pas dit ça."

"Mauvais chien. Maison."

"Chien chien Yuttaa ! Maison Yuttaa !"

J'essayais de bien faire les choses. Ne dites pas de choses inutiles.

"J'ai prouvé que j'étais le plus fort. Payez le prix."

"Général des Flammes Cadmiral. Orion-dono est un tel bienfaiteur. Abandonnez."

"――～～～ !?"

Une belle femme avec un beau corps, qui fait environ trois fois ma taille, a un énorme buste qui tremble et me fait peur.

"Ça ne reviendra pas à la normale. Sa taille est environ trois fois supérieure à l'heure actuelle, donc cela correspondra d'une manière ou d'une autre à la taille."

"――～～～ !?"

Quand j'ai essayé d'en profiter... Plusieurs géants ont fait irruption dans la salle.

"Est-ce vous ? Celui qui a vaincu le Général des Flammes."

"Petit mais fort. C'est incroyable."

"Mais il est le plus faible de nos quatre généraux divins."

Trois géants sont apparus.

Le bleu, le vert et le marron.

« Tu étais le plus faible ? »

"... Il se trouve que j'étais en mauvaise santé pendant le procès l'autre jour !"

Quand j'ai demandé à Red, c'est ce qu'il a répondu.

ah. C'était vraiment le plus faible.

Ce type s’appelait le Général des Flammes.

Si tel est le cas, les trois géants nouvellement apparus pourraient être appelés respectivement généraux de glace, généraux du vent et généraux de la terre.

Existe-t-il encore une règle selon laquelle plus on est fort, plus on est belle ? Ils étaient tous d’une beauté parfaite.

"C'est trop gênant. Je vous appellerai tous ensemble. Ensuite, nous aurons 5P plus tard."

J'ai épaulé la tige de métal, j'ai montré mes canines et j'ai déclaré cela.

◇

L'affaire fut réglée rapidement.

Ce n'était même pas une bataille.

Le Général de Glace, le Général du Vent et le Général de la Terre ont tous libéré leur « véritable pouvoir » et ont attaqué, mais ils ont été comprimés en les frappant avec des tiges métalliques.

Ensemble de corps géant x 3 de 3 mètres. Vous avez terminé les quatre couleurs.

Il fait environ 3 mètres de long, mais en termes de taille, c'est à peu près la taille d'un shota de chevet. Ça rentre à peine.

L'exercice local, différent de l'exercice du corps entier que j'avais fait jusqu'à présent, était assez intéressant.

C'était la même chose avec le capitaine Chris, mais les généraux ne semblaient pas non plus avoir vécu ce genre d'expérience, et une fois l'incident terminé, ils étaient tous amoureux et amoureux.

Aleida et Chris étaient mignons et gonflés, alors je les ai appelés et je les ai laissés mélanger. Maureen et tous les autres se sont joints à nous en même temps, et les choses sont devenues chaotiques.

J'ai enseigné à Aleida la même technique d'exercice qu'auparavant, et ensemble nous avons vaincu Chris et vaincu les Quatre Généraux qui étaient redevenus des géants en raison du manque d'énergie.

J'ai l'impression que ce genre d'orgie a duré toute la journée et toute la nuit.

J'ai tellement apprécié le temps que ma notion du temps est devenue discutable.

Ha. Je détestais ça.