Chapitre 69: Chapitre 69 (FR)

Hmm. ...C'est une belle matinée.

Teyuuka ? Mais il est presque midi.

Je me suis glissé tout seul hors du lit, j'ai franchi la fenêtre ouverte sur le balcon et je me suis allongé au soleil.

Lorsque je visite une ville ou un village assez grand, je me fais un devoir d’y rester.

Cette fois aussi, nous avons loué l’intégralité de la chambre la plus haute au dernier étage de l’auberge la plus luxueuse de la ville.

C'était une pièce spéciale, quelque chose comme un « penthouse » dans l'autre monde.

Apparemment, seuls les riches marchands séjournent ici. Le prix était également assez élevé.

Si vous emmenez Aleida, Skeltia et Meteor dans un donjon d'un niveau de difficulté approprié et que vous les fauchez avec la force d'une extinction massive, vous pouvez gagner suffisamment d'argent immédiatement.

Auparavant, j'avais essayé de ne pas trop provoquer d'extinction par souci pour les autres aventuriers têtus, mais...

Apparemment, il y a quelque chose appelé « interrupteur de réinitialisation » dans le donjon. Des informations en coulisses selon lesquelles quelque chose comme ça avait été découvert circulaient à travers Liz. S’ils trouvaient quelque chose comme ça, ils pourraient facilement provoquer une extinction massive.

J'ai personnellement envoyé une récompense au groupe d'aventuriers qui ont fait une si belle découverte. Eh bien, ce n'est pas une somme énorme.

"Hé. Est-ce que quelqu'un va bientôt se réveiller ? --J'ai faim."

J'ai essayé de les appeler, mais aucune des femmes n'a répondu. Il dort comme un cadavre dans son lit.

…….

Je me suis trop amusé hier soir.

Non. Cos H. C'était ma première fois. involontairement.

Maillot de bain H. Ça a brûlé, ça a brûlé.

En fait, je me sentais obscène quand je voyais tout le monde en maillot de bain alors que je nageais à la plage pendant la journée, mais même si c'était une plage privée, je ne pouvais pas le faire en public.

Je m'en fiche, les marins apprécieront, et je ne pense pas que Morin, Skeletia et Meteor s'en soucieront non plus. Il y avait un chien inutile qui ferait sûrement beaucoup de bruit, et je ne voyais qu’un avenir dépérir.

Alors je l'ai arrêté. En aucun cas il ne pensait aux sentiments des chiens inutiles. Je ne suis pas ce genre.

Au lieu de cela, après être entré dans la pièce, il était furieux contre eux quatre. Toute la haine refoulée a explosé.

Et le résultat de ces incendies excessifs a été la situation tragique de ce matin.

Mais en réalité, tout le monde ne se réveille pas.

Ce serait bien si un chien inutile et régénéré pouvait revenir à la vie...

"Hé. J'ai faim."

Je vais essayer de rappeler.

Dans une chambre de cette qualité, un service de chambre est assuré, mais bien sûr, je le refuse.

Si vous vivez 80 ans, trois repas par jour x 365 jours x 80 ans ne représentent qu'environ 80 000 repas au total.

Je veux manger autant de repas que possible préparés par mes femmes.

"Hé. La plus petite Maureen."

J'ai appelé le coin de la pièce, pas les femmes.

La jeune fille, qui était assise dans la bonne position sur une chaise dans un coin de la pièce, tressaillit.

Comorin est resté là toute la nuit, sans bouger du tout.

C'était le corps de l'adulte qui était complètement épuisé par l'orgie de la nuit dernière, donc le corps de rechange qui était suspendu ici avait beaucoup d'espace libre.

Se pourrait-il que j’étais la raison pour laquelle elle est allée chercher Comorin à la branche de l’Arbre du Monde dans la caverne souterraine ? Est-ce parce que la nuit est si intense que cela interfère avec vos activités diurnes ?

Pour autant, je n’ai pas du tout l’intention de me concentrer sur cet aspect-là !

J'ai croisé les bras et je me suis retourné.

Comorin, qui avait fini d'activer l'objet, regardait l'objet s'affirmer sur la moitié inférieure de son corps.

Les yeux froids d’une jeune fille, pas même assez âgée, fixaient l’endroit où le haut de son corps était courbé.

Cela risque de réveiller un passe-temps coquin.

A bien y penser, le méchant chien faisait beaucoup de bruit quand Comorin regardait...

Cette partie a été passée sous silence parce qu’elle était appelée « éducation sexuelle ».

Je ne l'ai pas vraiment fait taire, mais je l'ai rendu incapable de parler pour que sa bouche soit occupée.

"Je ne peux rien faire. Cela vous dérangerait-il si je prenais un sandwich avec du pain et du jambon ?"

"Je mangerai tout ce que tu prépareras."

Quand j'ai dit cela, Comorin a un peu baissé le visage et ses lobes d'oreilles sont devenus rouges.

Oh. Ouais. Ouais.

Même quand je regarde le sexe, je ne cligne même pas des yeux. Même lorsqu’elle affiche sa personnalité énergique typique des matins, elle garde un visage impassible. Et pourtant, un simple mot comme celui-ci a rendu mes lobes d’oreilles rouge vif.

Comorin sortit le pain de son sac et le coupa en morceaux avec son couteau.

Ensuite, il a sorti un morceau de prosciutto de son sac et l'a coupé en fines tranches avec le même couteau.

Il est bricoleur. Est-ce une compétence liée à la cuisine ? Si je le garde aussi, est-ce que cela servira à quelque chose ?

Dans ma vie antérieure de héros, je n’avais pas la liberté de choisir mes compétences.

Entre les mains de la toute-puissante grande sorcière Morin, toutes les compétences étaient allouées à « une efficacité maximale » avec un seul objectif en tête : « vaincre le Roi Démon ».

Ils étaient dirigés avec une telle minutie que le terme « cuisiniers efficaces » semble naïf.

Dans cette vie, je fais ce que je veux.

Lorsqu’il s’agit d’acquérir des compétences, elles acquièrent simplement ce dont elles ont besoin pour élever leurs filles sur place et sans projet.

L'autre jour, j'ai acquis beaucoup de compétences furtives afin de me faufiler dans la chambre de la princesse, donc si quelqu'un ayant des compétences en évaluation regardait ma composition de compétences, il penserait probablement que j'étais un assassin ou quelque chose du genre.

Si l’évaluation réussit, je peux y jeter un coup d’œil.

Aussi, si j'avais négligé le métier de « Héros ».

"Fait."

Il n'y a pas d'assiettes et un sandwich instantané vous est remis.

"Est-ce juste le mien ? Et le tien ?"

"Non, je vais plutôt bien. Mon corps ralentit son métabolisme pendant que j'attends, donc je n'ai pas besoin de manger autant de nourriture."

ah. J'ai eu une idée pour rendre Comorin mignon.

J'ai mordu dans le sandwich et j'ai fait des dégâts.

Puis il serra Comorin dans ses bras et lui vola ses lèvres... Et par le bouche à bouche...

"～～～! ――…… !?"

Ses yeux s'écarquillèrent et son petit corps commença à se débattre violemment.

Avec le petit corps de cette fille, le sexe n'est définitivement pas possible. Je me retiens à cet égard. Je ne me retiens pas, mais je fais preuve de retenue.

Mais si c'est un baiser, il n'y a aucun problème. De même, le « bouche-à-bouche » ne pose aucun problème.

Tenez-la dans vos bras jusqu'à ce qu'elle cesse de résister.

"Est-ce que c'est bon ?"

C'est ce que j'ai entendu.

Comorin a avalé ce qu'il avait dans la bouche et puis...

"Je n'ai jamais entendu parler de quelque chose de pareil... du bouche-à-bouche..."

Même mes lobes d’oreilles sont rouge vif.

Ouais. Ouais. Ouais.

"...Que fais-tu?"

J'ai entendu une voix derrière qui semblait de mauvaise humeur, et je me suis retourné de bonne humeur.

Aleida se tient là avec un air déprimé sur le visage.

Après tout, ceux qui étaient régénérés étaient les premiers à revenir.

"Repas du matin. Tu veux manger aussi ?"

"Si tu manges normalement au lieu d'être obligé de manger comme ça."

"Allez, Suke-san. Réveille-toi. Si tu ne te réveilles pas, Orion t'attaquera à nouveau."

"...Hmm. Ne t'inquiète pas. C'est bon."

Ma fille se réveille en plissant les yeux et en disant à quel point elle est mignonne.

"Bonjour, moelleux."

Alors que le côté le plus riche de ma fille continue de croître, la partie la plus riche de tous trace une trajectoire tridimensionnelle complexe.

un. Dois-je t'attaquer ? ...Je n'y ai pas pensé un instant, mais comme c'était hier soir et ce matin, j'ai dû me retenir.

"Comme indiqué. C'est bruyant. Qu'est-ce que tu fais ?"

Aleida vient à côté de moi, debout sur le balcon.

Il traîne les draps autour de lui.

Ce type, du tout. Même si elle était si échevelée hier soir, montrant toutes les parties de son corps, ici et là, le matin, elle ressemblait à une personne complètement différente, cachant son corps nu de honte.

Cette partie était drôle et mignonne, et je n'ai pas pu m'empêcher d'en faire trop, la rendant si incompréhensible qu'il n'y avait ni honte ni honte - après cela, elle a fini par se répéter sans fin.

Comme prévu, le matin, ce type s'enveloppait dans un drap et tournait son visage timide vers moi.

il y a longtemps……. Même s’il était dans une cage couverte de terre et de crasse, il avait toujours les yeux d’une noble bête.

Je suis amoureux de cet aspect de ce type.

"Quoi... quoi ? Pourquoi souris-tu ? Je suppose que tu pensais encore à quelque chose de désagréable ?"

"C'est un succès... mais c'est aussi un raté."

"Qu'est-ce que c'est?"

Le sexe d’un homme est une combinaison de désir dégoûtant et boueux et de sentiments purs et platoniques.

Je ne pense pas que ce type comprendrait. Ou peut-être que c'est quelque chose que les femmes ne comprennent pas.

"J'ai l'impression que tu penses quelque chose de grossier à ce sujet. Je suis sûr que c'est vrai. -- Écoute, Suke-san. Ce genre de visage le veut vraiment. Mémorisons-le."

"C'est ça. Quand tu fais l'éloge... Kao. C'est ça ?"

"Il y a quelque chose d'animé là-bas."

J'ai regardé la rue en contrebas tout en me gaveant d'un simple sandwich composé uniquement de pain et de jambon.

"J'ai fait une pause tout à l'heure."

"Oh... on dirait que ça va être amusant. Peut-être un défilé ?"

Mitia est également sortie sur le balcon et s'est alignée à côté de moi. Voilà à quoi il ressemble à sa naissance.

"Hé, Météore !? Je peux le voir ! Je peux le voir !"

"Tant que vous me le montrez, cela ne me pose aucun problème."

"Parce qu'Orion-sama l'a dit."

Meteor est un cheval depuis plus longtemps. Et lorsqu'il montait à cheval, il était toujours complètement nu.

La rue en contrebas était bondée de monde. Des hommes et des femmes marchant en formation tout en jouant des chants. Il semble que des tracts soient dispersés avec les fleurs.

Skeletia visa et laissa le fil voler. Quand je l'ai retiré, un dépliant y était collé.

J'ai mis la fleur qui l'accompagnait dans mes cheveux et j'ai ramassé le dépliant.

Je comprends parfaitement que je voulais réellement des « fleurs » et que le dépliant n’était qu’une réflexion après coup.

"Ah... je vois..."

"Hé ? Qu'est-ce que tu as écrit ?"

J'ai passé le dépliant à Aleida.

«Il semble que ce soit une journée commémorative, et elle a lieu chaque année.»

Maureen (grande), qui était toujours allongée sur le lit, l'a dit. Je me sens toujours paresseux.

Au lieu de cela, le plus petit se déplace.

"Je vois... c'était à peu près à cette époque..."

Je me suis gratté la tête.

Un échec complet.

Je me suis simplement arrêté dans cette ville portuaire parce que c'était le cadre de mon voyage de héros dans le passé.

Après avoir fait du tourisme et regardé autour de moi, je pensais me diriger vers le prochain endroit...

"Je pensais que tu le savais."

"Non. C'est une coïncidence."

Maureen fait-elle parfois des erreurs ? J'ai vraiment oublié. C'est une coïncidence complète.

D'ailleurs, la ligne que je viens de dire venait de Comorin, qui se trouvait à proximité. C'est comme une enceinte satellite connectée sans fil.

"Hé ? Quoi ? De quoi tu parles ?"

"Lire"

Aleida tient un dépliant. Je l'ai exhorté à le lire.

"Euh... quoi ? Le Grand Tournoi d'Arts Martiaux... aura lieu ?"

«Je vois… je suppose que c'était à cette époque…»

Il était une fois, il y a une cinquantaine d'années...

C'est dans cette ville que le « Héros » s'est arrêté au cours de son voyage.

Le héros, qui était en voyage pour vaincre le Roi Démon, avait désespérément besoin d'obtenir un « navire » afin de traverser vers le continent suivant. Il est venu dans cette ville après avoir appris que le prix gagnant du tournoi d'arts martiaux organisé dans cette ville était un « navire ».

De nos jours, les "navires" ne sont plus si rares, et il n'y a que des routes maritimes régulières, alors je pensais les utiliser pour me rendre sur le prochain continent...

Il semble que le tournoi d'arts martiaux ait lieu tous les quatre ans pour commémorer la victoire du « héros » qui a sauvé le monde, obtenu un navire et s'est lancé dans un voyage pour vaincre le Roi Démon.

Cette année était justement cette année-là.

Juste avant cet « anniversaire », je suis arrivé comme si j'avais visé juste.

Et en termes de force militaire... Sans parler d'Aleida et Skeletia, le développement de Meteor avance également assez bien.

Ce n’est pas comme si je l’envoyais au Château du Roi Démon ou dans le dernier donjon. Dans un tournoi d'arts martiaux de niveau général comme celui-ci, il est devenu un magicien d'arrière-garde capable de fournir un soutien suffisant.

Le timing est également parfait. La force est également parfaite. C'était comme s'ils étaient arrivés à temps pour un tournoi d'arts martiaux.

Les coïncidences se sont tellement produites que si je ne participe pas, j'aurai l'impression de m'enfuir. Eh bien, je suis en colère.

En regardant le flyer, il est encore temps d'entrer. Apparemment, c'est aujourd'hui la dernière date limite. Il dit : « Nous voulons les forts ! »

Les noms des candidats déjà inscrits sont répertoriés. Il semble qu'il y ait beaucoup de membres participants.

Bien entendu, la situation est « couci-couça » au niveau commercial.

Faire participer ces gars, c'est comme faire du power leveling dans un terrain de chasse pour débutants, donc je ne peux m'empêcher d'être un peu hésitant à ce sujet.

"Un tournoi d'arts martiaux ? Vas-tu y participer ? --Orion ?"

Un chien inutile dit des choses insouciantes. J'ai ri amèrement.

"Je ne peux pas sortir. C'est trop compliqué. C'est toi qui vas sortir."

"Eh ! ​​Moi !?"

"Non. Ce n'est pas vous. C'est vous les gars."

"Nous aussi... ? C'est vrai ?"

"Suke aussi ? Seras-tu là ?"

"Ah. C'est un jeu d'équipe après tout..."

J'ai jeté un coup d'œil au plafond.

"--Kuzaku. Tu viens aussi ?"

Un morceau de papier tombe.

"Si le Seigneur me l'ordonne."

Vanguard seul. Deux gardes intermédiaires. Une arrière-garde.

……Oh. C'est un si bon équilibre.

Donc...

Je n'avais pas d'autre choix que de participer au tournoi d'arts martiaux.

Ce n'est pas moi qui participerai, mais mes filles.