Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

« Qu'est-ce que diable… ?

Le petit homme qui était assis devant moi était ce méchant magistrat. ...Initialement. C'était un seigneur local sans scrupules.

Les chaises sont tombées et la nourriture sur la table était éparpillée sur le sol.

Maureen et moi avons été invitées à dîner par le propriétaire de ce manoir, ce méchant magistrat – à l'origine, le seigneur local.

Cette personne a soudainement sorti une épée et l’a pointée sur ma gorge.

Il n'y a rien à faire pour que vous abandonniez.

Morin jette un sort de verrouillage sur la porte.

J'étais durement frappé de l'autre côté, mais il me faudrait un certain temps avant d'être écrasé.

Il y avait deux gardes de sécurité dans la pièce pendant que nous dînions, mais ils ont baissé leur garde et bâillaient, alors j'ai profité de l'occasion pour leur donner deux coups de pied, je les ai jetés dehors, je l'ai fermée et je l'ai verrouillée avec magie.

Une pièce complètement fermée a été créée où personne ne vous dérangera pendant un moment.

D’ailleurs, on nous l’a présenté comme un « marchand de textile ».

Je vous donnerai une part spéciale de vos objets coûteux, et si vous les vendez, vous gagnerez beaucoup d'argent. J'ai dit quelque chose comme : « Le magistrat est mauvais aussi », et la personne à l'autre bout du fil était très excitée.

Aleida et Skeltia ont été impliquées dans une bagarre l'autre jour, elles ne sont donc pas là car leurs visages seront révélés. Je le garde dans un endroit séparé et je le garde en attente.

"O-oh, oh-vous les gars ! H-vous faites ça- ! Vous pensez que vous vous en sortirez gratuitement !"

Le petit homme essayait de faire preuve de bravade, même s'il s'effondrait.

À bien y penser, c'était un seigneur féodal. Il essayait désespérément de conserver sa dignité.

"Qu-qu'est-ce que tu vas faire ! Je-je-je-je vais te tuer !"

"C'est bien aussi."

Quand j’ai hoché la tête, le petit homme a poussé un bref cri.

Pour être honnête. Je le suis maintenant. Il a le pouvoir de priver cet homme de sa vie et de sa mort.

En fonction de la réponse, je ne sais pas comment les choses vont évoluer à partir de maintenant.

"Commençons par votre crime. Si vous ne savez pas ce que vous avez fait, vous aurez probablement des regrets."

"Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

ah. Je ne l'ai pas si bien dit. C'est ce qu'on appelle "non qualifié". C'est comme déclarer que vous allez le tuer maintenant.

"Je vais vous raconter vos crimes. Tout d'abord, vos crimes. Il y en a trois. Un. - Imposer la main à ma femme."

"Hein ? Femme... De qui tu parles ?"

"Deux choses. - Que tu as imposé la main à ma femme."

(C'est le même que le premier, non ?)

Une voix peut être entendue quelque part dans les airs. J'ai fait de mon mieux pour l'ignorer.

"Trois. -- Vous avez imposé les mains à ma femme. -- C'est tout."

(Tous ne sont pas pareils)

"Ah, euh... ? Par hasard, par femme, tu veux dire la propriétaire de cette auberge... ? Tu parles de ça ?... Tu parles de ça ?"

"Oui."

J'ai hoché la tête avec la gravité du roi Enma annonçant le crime.

"C'est-!! Pendant de nombreuses années, j'ai été le premier-"

"cela n'a pas d'importance"

J'ai fini ma phrase.

Plus tard, d'abord, des années, etc. Cela n'a absolument aucun rapport.

Teyuuka ? Il tourmente « ma femme » depuis des années, et les accusations ne cessent de s'accumuler les unes après les autres.

"W-w-w-w-que se passera-t-il si vous me tuez-! W-vous les gars, vous savez!"

Sentant peut-être ma colère, la voix de l'homme tremblait de peur.

"Non, je ne sais pas."

"Je rassemblerai les arguments en faveur du déclenchement égoïste d'une guerre sans raison justifiable et je les soumettrai plus tard à la Commission royale d'enquête avec les documents. Je suis sûr que la décision sera prise correctement, mais la révocation du titre est presque certainement une erreur."

Couvrez-le. Était-ce une accusation du Grand Sage, ancien compagnon du « Héros » qui a sauvé le monde ?

Je suppose que cela coule de droite à gauche et est traité tout en haut, autour du niveau du roi. Quel genre de punition sera infligé ?

Maman. Mais ce n’est pas ce qui m’inquiète.

J'ai ouvert la bouche vers l'homme dont les expressions changeaient rapidement à chaque seconde, qu'il soit effrayé ou en colère.

"Une chose. Pouvez-vous me promettre ? Je ne mettrai plus jamais la main sur cette femme. Je ne m'approcherai même pas d'elle dans un rayon de 100 mètres. Si vous pouvez me le promettre..."

Avant que je puisse finir ma phrase, l'homme...

"Je le jure ! Je le jure ! Je le jure ! Je ne te toucherai plus jamais, et j'oublierai ça ! Alors s'il te plaît, aide-moi ! Je suis en fait un bon seigneur ! A partir de maintenant, je vivrai pour le peuple ! Je ne vivrai que pour le peuple !!"

J'ai tourné la tête vers Maureen.

Maureen est

"Le doute. Le doute. Et le doute. Un bon seigneur est aussi un doute. Vivre pour le bien du peuple n'est que doute."

À propos, le « doute » est un cri utilisé dans les jeux de cartes du monde moderne lorsqu'un « mensonge » est découvert. --C'est ça. c'est pourquoi. Savez-vous pourquoi ?

Eh bien, c'est à peu près tout...

"Aaah..."

M'écriai-je, déçu. J'ai laissé échapper une voix forte qui semblait intentionnelle.

En fait, je m'y attendais un peu.

C'est peut-être une chance sur un million, mais il y a une chance que cet homme s'engage sérieusement...

Mais maintenant, c'est décidé.

"Zaaan..."

Je me demande si la nuance a été transmise par la voix simple et pleine de déception...

Les épaules de l'homme commencèrent à trembler.

Je pensais vraiment qu'il était en deuil. Mais ce n'était pas le cas.

"Hehehehe... Tu ne viens pas de dire que tu allais soumettre le rapport ?"

"C'est toi qui as dit ça ?"

J'ai demandé ça à Maureen.

"Je te l'avais bien dit. Je l'ai ici."

De son ample coffre sort une bibliothèque scellée à la cire.

"Alors ! Faisons-vous tous mourir ! Si nous vous enlevons cela ! Cela signifie que personne ne le saura !"

"Je suppose que c'est ce qui se passe."

"Je crois que oui."

Maureen et moi nous sommes regardés.

(Hé. Qu'est-ce qui ne va pas ? On dirait que l'effet est sur le point de s'estomper.)

"Attendez encore un peu."

J'ai crié en l'air.

Il y eut un grand bruit de claquement venant de la porte.

Mes subordonnés ont-ils enfin commencé à utiliser leur cerveau et leurs outils ? Ce n'est qu'une question de temps avant que la porte ne soit enfoncée.

"Rencontrez-moi!"

Un homme crie alors que la porte est défoncée.

Des hommes armés se sont précipités dans la pièce.

Entourez-moi et Maureen à distance.

"Tuez-le !!"

cria l'homme.

Aaah. Je n'aurais pas dû dire ça...

"Suké"

Je me suis tourné vers ma droite et j'ai appelé.

"Suke. Ha. Ici."

Soudain, l'air devient moins transparent et le corps de la jeune fille apparaît.

Skeletia, entièrement armé, se tenait là.

"Kaku"

Ensuite, tournez-vous vers votre main gauche et appelez.

« Alors, qu'est-ce que Kaku ? »

Aleida Kirkturus est également entièrement armée et se tient courageusement debout.

La lame blanche qui était dégainée était un engin qui faisait couler l’éclat du pouvoir magique dans la lame. Une arme destinée à tuer et à blesser qui devrait être utilisée contre les démons, les bêtes démoniaques et les races de rang supérieur, et il semble inapproprié de l'utiliser sur les humains.

"Suke... tu ne me l'as pas dit avant ? Que ferons-nous des gens qui tentent de nous tuer ?"

"Je vais le détruire. Je vais le détruire."

"D'accord."

J'ai hoché la tête en direction du côté impitoyable de ma fille.

et--.

« Aléida ? »

"Je vais le faire, d'accord ?"

La plus sauvage de mes filles répondit en la surveillant.

Il n'y avait aucune hésitation dans ses yeux. Ce sont les yeux dont je suis tombé amoureux.

"-D'accord ! Suke-san, Kaku-san, tuez-les !"

Je voulais tout dire d'un coup. ce.

D’ailleurs, l’erreur est de dire « tuer » au lieu de « faire ».

Aleida courut par terre. Skeletia a traversé le mur en courant.

Chaque fois que la lumière argentée scintille, les têtes s'envolent une à une.

Un poignard soigneusement enduit de poison est enfoncé à l'endroit où le fil scintille et enlève la liberté.

Il y avait probablement 20 ou 30 soldats privés. Un à un, ils volent dans la pièce, mais un à un, ils sont abattus et réduits en tas sur le sol.

La façon dont les deux se battaient était comme une danse.

Aleida était couverte de sang et paraissait mystérieusement belle.

Skeletia semblait avoir repris vie et se livrait joyeusement au massacre – c'était déjà une créature différente.

Avec un pop, j'ai attrapé une des têtes qui volaient devant ma poitrine.

Quelque chose. C'est un visage familier.

Ce soir-là, au bar, c'est lui qui tapota les fesses de Madame. C'est l'homme qui a caressé les fesses de ma femme. Je me suis dit : « Je n'oublierai jamais un million d'années. » Dois-je déjà l'oublier ?

Avec un pop, j'ai rejeté la tête en arrière.

D'accord. J'ai déjà oublié.

"Orion. Tous. Je les ai tués."

"C'est fini."

J'entends les voix d'Aleida et de Skeletia.

Quand j’ai regardé, rien d’autre ne bougeait à part nous deux.

Il ne restait plus qu'une autre personne, le seigneur sans scrupules, le petit homme qui se tordait comme une chenille sous ses pieds et essayait de s'enfuir en rampant.

Personne n'a encore rien fait, donc si vous ne pouvez pas vous lever et marcher, vous êtes probablement simplement paresseux. On dirait qu'il est également incontinent.

"S-s'il te plaît, aide-moi... s'il te plaît, aide-moi... s-ne me laisse pas tomber..."

Il essayait de s'accrocher à mes jambes, alors j'ai reculé d'un pas.

Parfait.

J'ai retiré l'épée de ma taille.

Mais ensuite j'ai reconsidéré...

"Hé. Maureen."

"Oui. Je comprends."

Morin coupe un sceau devant sa poitrine et utilise la magie.

L'entrée du sous-espace s'ouvre.

J'y ai mis mon bras et j'ai cherché « l'arme » avec mes mains.

il y avait. il y avait.

Ce n’était pas un objet assez grand pour être tenu, alors j’ai enroulé mes bras autour de lui et je l’ai tiré.

Un objet gigantesque qui ne pouvait être décrit que comme une gigantesque masse de métal a traversé le sous-espace.

L'énorme objet semblait avoir émergé du corps de Morin.

La forme est une barre de métal. Cependant, ce n’est pas une arme utilisée par les humains. Lorsqu'il combattait autrefois en tant que héros, il a mené une bataille mortelle contre un démon d'un autre monde - c'est le butin de cette époque.

Pour un tel méchant, ce serait même du gaspillage de le transformer en une épée rouillée.

J'ai balancé un gigantesque morceau de fer au-dessus de ma tête, trop gros pour tuer ou blesser un seul humain.

"T-aide-"

L'homme a supplié pour qu'on lui laisse la vie sauve.

J'ai dit.

"Je ne montrerai aucune pitié à mes ennemis."

Et je l'ai transformé en une tache sur le sol.