Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Maureen m'attendait et nous avons tous les quatre pris un petit-déjeuner tardif.

Non, je n'ai pas besoin de queue.

Je suppose que celui dont nous parlions était dans la chambre il y a quelque temps.

Mis à part Skeletia, Aleida faisait toute une histoire sur le fait qu'elle détestait ça au début, mais à la fin des dernières fois depuis hier soir, elle semblait s'être améliorée, comme si elle avait appris le truc.

Et puis, quand ils arrivèrent tous les trois tranquillement pour le « petit-déjeuner », c'était déjà l'heure du « déjeuner ».

Cependant, le pain fraîchement sorti du four, le café fraîchement moulu et les œufs brouillés à moitié bouillis étaient tous frais et fumants lorsque nous sommes arrivés à nos places. Que diable est-il arrivé à cela ?

"Ah, euh... je-je l'aurai."

Aleida regardait le teint de Maureen. --Puis, avec hésitation, il ramasse le pain.

Êtes-vous vraiment attentif au sujet abordé plus tôt ?

C'est un sujet tellement stupide que Maureen s'inquiéterait si elle couchait avec moi.

"Hé. Maureen."

"Oui, Maître."

J'ai dit ça à Maureen.

"J'ai fait de vous deux mes femmes."

"Je le sais depuis un moment maintenant."

"Eh bien, c'est vrai. D'un point de vue formel."

"De quoi tu parles ?"

"Êtes-vous insatisfait?"

"Suke. Ha. Chez Orion. Les choses."

La plus obéissante de mes filles l’a dit. Même s’il était sans expression, ses joues étaient légèrement colorées.

"Je-je...! Je n'ai jamais eu l'intention de devenir celui d'Orion...!"

La plus tsundere de mes filles crie, il va sans dire.

Si tu n'avais pas l'intention de devenir mienne, pourquoi as-tu dormi là ?

Je ne force pas du tout.

Il a accumulé les 200 000 G que j'avais payés en rançon et a dit : « Maintenant, nous sommes sur un pied d'égalité, n'est-ce pas ? »

L'expression de son visage lorsqu'elle annonça cela en posant sa main sur sa taille fine était si attachante...

J'ai enroulé mes bras autour de sa taille, je l'ai portée jusqu'à la chambre et je l'ai traitée comme une égale.

Comme un homme et une femme.

ah. Non…….

Skeletia est également arrivé, c'était donc un homme et deux femmes.

...Eh bien, c'est un petit détail, donc ça n'a pas d'importance.

"Pourquoi souries-tu ? Tu as dû penser à quelque chose de désagréable."

"C'est un succès."

J'ai répondu.

"Baka ! Idiot ! De quoi tu parles ! E-essaye juste de le nier !"

Aleida se met en colère. Les réactions de ce type sont parfois rafraîchissantes.

Tout à l'heure, elle me transformait en bête en disant des choses étranges comme : « Je suis gênée quand les gens me voient porter des vêtements, alors s'il te plaît, regarde comme ça. »

"Maureen. Je voudrais une recharge de café."

J'ai tendu la tasse à Maureen qui riait.

J'ai demandé à un artisan potier de fabriquer sur mesure une « tasse » dans une forme courante dans l'autre monde.

Puis cet artisan a commencé à fabriquer un grand nombre de mugs avec le même design, et maintenant les « mugs » font fureur à Machimachi.

...Eh bien, ça n'a pas d'importance.

"Oui. C'est cool."

Le café sort.

Le café est versé non seulement devant moi, mais aussi dans la tasse d'Aleida.

"Huh. Euh... s-désolé."

Aleida aide habituellement à préparer les repas, mais aujourd'hui, elle est laissée à Maureen.

Pour cette raison, Aleida était extrêmement touchée. Les mains sur ses genoux sont tendues. À tel point que mes jointures sont devenues blanches.

"Au fait, Maureen."

"Oui. Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Je me suis bien amusé hier soir."

J'ai osé dire quelque chose qui allait de soi.

"Oui. Je sais, mais ?"

Aleida me regardait fixement comme pour dire : "Wow, espèce d'idiot ! De quoi tu parles !", mais j'ai fait de mon mieux pour l'ignorer.

"Merci pour ça."

Maureen a répondu avec une voix et une expression calmes.

L'ambiance n'est pas différente de celle d'habitude.

Le visage d'Aleida était particulièrement intéressant.

Ses oreilles étaient rouge vif, son visage pâle et on aurait dit qu'elle venait de tuer quelqu'un.

"Vous vous sentez plutôt bien tous les deux."

J'ai osé le dire de la manière la plus condescendante.

J'ai volontairement choisi la pire formulation à laquelle je ne pouvais plus penser.

Cependant, le visage de Maureen n'a pas changé du tout, et en fait, elle a même souri...

"Merci pour ça."

C'est ce qu'il a dit.

"Nous sommes tous les deux les favoris du Maître depuis notre rencontre."

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai. Si tu regardes, tu comprendras."

Maureen hocha la tête, comme si elle savait tout de moi.

Même si je n'en suis pas conscient... Si elle le dit, alors il doit en être ainsi.

"C'est exact..."

Aleida murmure doucement.

"Hmm. Hum..."

Je me raclai la gorge.

Skeletia mis à part, il vaut mieux ne pas laisser ce type se laisser emporter.

"Je vais vous expliquer le futur plan d'action."

"Qu'est-ce qui s'est passé tout d'un coup ? ...Plus que ça, j'en parle juste maintenant. J'ai aimé ça... euh, qu'est-ce que tu veux dire par là-"

"Nnnn !!"

Je me raclai la gorge bruyamment.

Ce sujet est terminé ! C'est fini ! --Je vais le commettre !

◇

"Une voiture?"

"Oui. Une voiture."

Aleida m'a demandé de répondre et j'ai hoché la tête gravement.

"Peut-être que je devrais acheter une calèche...?"

"Oui. J'ai l'intention de l'acheter."

Oh? La réaction d'Aleida semble faible, n'est-ce pas ?

"Teyuuka. A quoi vas-tu l'utiliser ? Et une calèche ?"

"Pourquoi... eh bien, tu as déjà décidé, n'est-ce pas ?"

Pas du tout. Ce type est...

Vous ne serez pas du tout surpris lorsque vous entendrez parler de mon « plan incroyable ».

S’il n’y a pas de tension, rien ne se passera.

J'ai regardé Maureen avec un visage qui disait: «Non, ce type...».

Maureen, qui riait, a essuyé les larmes du coin de ses yeux et m'a dit :

"C'est présomptueux, mais Maître... Aleida-san pense que Maître a l'intention d'acheter une voiture normale."

"ah"

"Une calèche inhabituelle... ? Oh, par hasard, envisagez-vous d'acheter une calèche dorée et brillante ? Vous avez mauvais goût."

"Que veux-tu dire par cette chose brillante ? Ne me juge pas arbitrairement. Que penses-tu de moi ?"

"Il est égoïste, égoïste, incapable de contrôler ses désirs, et surtout au fond, c'est une personne désespérée, inutile."

J'étais déterminé.

"J'ai décidé de te punir ce soir."

"Hé ! C'est sournois ! Ce n'est pas vrai ! C'est une faute !"

« Par « punition », j'entends le type de punition dont vous bénéficierez également. »

"Mo...plus..."

Son visage n'est pas devenu rouge, alors j'ai ajouté un commentaire au cas où...

Il semblait qu'il avait raison après tout, alors il devint rouge vif et baissa les yeux.

"Bien sûr, la voiture que je vais acheter n'est pas une voiture ordinaire."

"Quel... quel genre de voiture ?"

"C'est un carrosse magique."

« Magique… calèche ? »

Aleida penche la tête.

À côté de lui, Skeletia emboîta le pas et pencha la tête. --Ce n'est probablement qu'une imitation.

"Ah. C'est une voiture avec une magie incroyable. C'est une magie incroyable, comme je n'en ai jamais vu ou entendu parler. Qu'en penses-tu ? Tu veux savoir ? Tu veux savoir, n'est-ce pas ?"

"...Orion. C'est un peu ennuyeux. A part... une calèche ? A moins que tu envisages de démarrer une entreprise, à quoi vas-tu l'utiliser ?... Voyager ?"

"Ah. C'est vrai. Je pense partir en voyage."

La compréhension d'Aleida semble avoir finalement rattrapé son retard, malgré les mots inutiles qui confirmaient l'augmentation de la concentration de la punition.

"...Mais qu'allez-vous faire de ce manoir ?...Après tous les efforts que vous avez donnés pour l'acheter ?"

"Ah. C'est vrai ?"

Nous pouvons enfin parler des vrais problèmes.

"Bien sûr. Je le prends."

"dents?"

La bouche d'Aleida était entrouverte et elle avait l'air stupide.

C'est exact. C'est ça. Je voulais voir ce visage.

"...Hein ? Hein ?...Euh, hein ? Tu veux prendre ce manoir ?...J'ai entendu ça...?"

"Ah. C'est vrai. Je vais l'emporter avec moi. Peu importe que je l'ai acheté. Ce manoir est confortable à vivre et je l'aime bien. Même lorsque je suis en voyage, c'est agréable d'avoir une "maison" dans laquelle j'ai l'habitude de vivre. "

"N-Non... Euh... eh bien, c'est vrai. Mais le problème est... comment je le prends ? Ou plutôt, de quoi tu parles ? Orion... tu es là ?"

"Hé... Kaku-san, il y a quelque chose qui ne va pas chez lui, n'est-ce pas ? - Ne serait-ce pas mieux si je le frappais ?"

"Veux-tu me frapper ? Veux-tu me guérir ?"

Skeletia le prend au sérieux et met une coupure sur le front d'Aleida.

"Ça fait mal ! ---Vous transportez ce manoir partout ! Si vous pensez que vous pouvez faire quelque chose d'incroyable, s'il vous plaît, expliquez-moi comment le faire !"

"Alors, ça fait un moment que tu le fais, n'est-ce pas ? -- Tu achètes une superbe voiture."

"Est-ce que c'est... ? Une... calèche magique ?"

"Alors c'est une calèche magique, non ?"

J'ai enfin atteint ce point de compréhension.

"Je ne suis pas un expert en technologie magique, donc je n'y connais pas grand-chose. Il s'agit d'un type de magie d'expansion spatiale qui permet aux terrains de ce manoir de tenir à l'intérieur du chariot. Il était à l'origine utilisé par les héros lors de leurs voyages aventureux."

Ces mots sont difficiles à prononcer.

Quand je prononce ces mots, mon intonation semble étrange.

"Un héros...!? Ce héros !? Ce héros qui a sauvé le monde il y a des décennies ?"

"...Eh bien, cela semble être le cas. Ah. Ce héros."

Il avait peut-être l'air amer, mais...

J'ai quand même hoché la tête.

Mon ancien voyage n'était pas si bon du tout... C'était loin d'être un sentiment de villégiature, et c'était une quête ascétique qui était avant tout une question de praticité...

Même s'il existait une magie spatiale pratique qui permettait de stocker l'ensemble du manoir, ce qui y était stocké...

Approvisionnements alimentaires. Armes de remplacement.

C'était juste ça.

Il semble qu'il ait été créé à l'origine par la famille royale d'une ancienne civilisation magique afin qu'ils puissent voyager avec leurs palais... Dans cette vie, j'avais prévu de l'utiliser pour son « objectif initial ».

"Je comprends l'histoire. Je comprends... Mais..."

"mais?"

Je l'ai exhorté à continuer.

"Mais ça... n'est-ce pas cher ?"

"Ce n'est pas grand-chose. Au moins, il y a un 'prix' qui y est attaché."

"Je suis d'accord……"

» dit Maureen en distribuant le dessert à tout le monde après le repas.

Mais ce n'est plus le petit-déjeuner. C'est un repas complet.

"La plupart des armes des héros n'ont pas de prix."

"Hein ? Il en reste ?"

J'ai soudainement demandé à Maureen.

Dans la bataille avec le Roi Démon, il était complètement épuisé, s'est battu contre lui et bien qu'il l'ait vaincu, il est également mort.

Je ne sais rien de ce qui s'est passé après cela.

L'épée était cassée et l'armure était en lambeaux, alors j'ai pensé qu'elle était cassée...

"Oui. Il est stocké dans les profondeurs des coffres au trésor de divers royaumes."

Oh cher. sûrement.

C’étaient tous des objets aux performances insensées qui allaient bouleverser l’équilibre du monde.

L’enchantement d’auto-réparation était un équipement standard, et c’était tout ce qui l’accompagnait normalement.

"...Eh bien, c'est pour ça que ça vaut le prix. C'est bon marché."

Je l'ai dit à la légère, mais Aleida me regardait toujours avec méfiance...

Ouais. Celui-là aussi. Beaucoup. J'ai appris ♪

"...Mais n'est-ce pas cher ?"

"Quoi ? Si tu es prêt à mourir pour gagner de l'argent, ce sera bientôt, tout de suite."

Je l'ai seulement dit à la légère. Il a dit ça comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre.

Parce que c'était « le problème des autres ».

"...C'est pourquoi. À partir de demain, vous travaillerez."

"Eh..."

Aleida fit une grimace manifestement dégoûtée.

"J'achète une calèche. Je vais te faire travailler comme un cheval de calèche."

J'étais seul quand la blague m'a si bien frappé ♪

Je me sentais heureux, mais...

Tout le monde, surtout Aleida, avait des visages comme Moai.