Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

« Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !

J'ai rampé hors des décombres.

Une île flottante a été larguée.

--Par les mains d'un soldat géant.

"Attends une minute ! C'est Orion ! --Calme-toi !"

"Espèce d'idiot ! Peux-tu rester calme ! Tu as été expulsé de l'île... ! Ce type ! Buccolos !"

"C'est tellement gros que je l'ai vaincu ! Qu'est-ce que tu vas faire ?"

J'ai pointé du doigt Aleida.

"Vous. Tank. La personne qui est touchée. -- Moi. L'attaquant. La personne qui frappe."

"Oh non ! Aaaaaa !!"

Quatre et cinq donnent un coup de pied au cul d'Aleida et la poussent en avant.

Le soldat géant nous avait remarqué depuis un moment et nous regardait avec méfiance... Reconnaissant que vous êtes en position de combat, vous levez votre arme.

Avec un gémissement, il balança sa lance et vint frapper Aleida à la tête.

Une masse suffisamment solide pour faire tomber un bâtiment approche d’en haut.

« Salutiiiiii !! »

Aleida a crié, mais la barrière protectrice du guerrier sacré a réagi automatiquement.

Plusieurs couches de la barrière transparente se sont brisées, mais elle a pu supporter une masse de milliers ou de dizaines de milliers de tonnes, ce qui équivaut à l'effondrement d'un bâtiment.

Une industrie courageuse. Si un grand corps est fort, il est impossible qu’un héros qui n’a que la taille d’un humain soit sans égal.

La taille du corps n’est pas la différence décisive en termes de puissance de combat.

Le soldat géant n'a pas pu tuer Aleida du premier coup, alors il est venu la frapper avec sa lance deux ou trois fois.

Est-ce une taupe, ou... en termes de taille, cela ressemble plus à un bug.

"Hey!! Chooooo!! Chooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! I can't have! I can't have it! It's going to break! It's going to break! The barrier is going to break!"

Aleida fait du bruit. Faites un travail bruyant. cur.

J'étais maintenant en train de mettre ma main dans la poitrine de Morin et d'essayer de sortir mon arme qui était stockée dans le sous-espace – le « Bâton d'Or du Dieu Démon ».

« Fuggi ! »

Toute la barrière défensive est brisée. Aleida prend un coup direct.

Le sang a éclaboussé, et à ce moment-là...

"Talons complets!"

La magie de guérison de Mitia est arrivée au moment idéal.

Aleida s’est instantanément régénérée de son état de morceau de chair.

Le soldat géant a certainement ressenti l'impact de son écrasement, mais lorsqu'il a retiré la lance, Aleida se tenait là indemne, ce qui lui donnait un air suspect.

"D'accord ! Prêt ! -- C'est l'heure de la chasse !!"

J'ai donné le commandement à mes filles.

La bataille entre notre parti et les soldats géants a commencé.

◇

En conclusion, ils n’étaient pas nos ennemis.

C'est vraiment énorme. Le niveau est également plus élevé que je ne l’ai jamais vu auparavant.

Mais nous étions un groupe complet.

Ce sont les femmes que j'ai choisies. Ce sont les femmes que j'ai formées.

Même en tête-à-tête, tout le monde est impliqué. Le héros moi-même et le grand sage Morin sont également là. Il n’y avait même pas la moindre chance de perdre.

Même si Maureen et moi n'avions pas eu à partir en voyage d'affaires, je pense que cela aurait été une victoire relativement facile. Il y a aussi Quatre-vingts qui sont devenus des héros de la ville.

Le géant est allongé sur le sol.

Il portait une énorme armure métallique qui correspondait à sa taille gigantesque, mais elle était tellement cabossée qu'elle n'était plus qu'un moyen de retenue.

Le géant gisait au sol, incapable de bouger, et les yeux visibles sous son casque étaient grands ouverts comme s'il était incrédule.

Eh bien, la personne que je pensais être un « bug » m'a complètement excité. Pas étonnant que tu ne puisses pas y croire.

"D'accord. Dois-je te tuer ?"

Dis-je froidement.

Je l'ai vaincu. J’ai cédé. Cependant, à moins que vous ne soyez tué, vous ne gagnerez pas de points d’expérience.

Ce monde est ainsi en raison de la présence de « dieux ». La raison pour laquelle il existe des compétences et des statuts est un système créé par « Dieu ».

rien--. Il semble que les mots que « Dieu » a transmis à ses créations n’étaient qu’un seul mot : « Debout et combattez ».

Il s'agit d'un système de compétences, d'un système de statut et d'un système de points d'expérience pour créer des êtres plus forts.

Par conséquent, j’essaie impitoyablement et impitoyablement de l’achever.

Je me demande combien de points d'expérience je gagnerai si j'achève une créature de niveau 372. J'ai hâte d'y être.

"Hé ? Orion ? ... Est-ce que ça va ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Alors... est-ce que ça va ?"

"Alors, qu'est-ce que c'est ?"

Le chien inutile est bruyant. Qu’est-ce que « bon » ? Je ne comprends pas.

"Parce que... ce géant... est une femme ?"

"……dents?"

J'ai ouvert la bouche et j'ai regardé Aleida.

Ensuite, son visage redevint celui d’un soldat géant.

Le soldat géant était entièrement recouvert d’une armure. Je ne me souciais pas du sexe.

Maintenant que l'armure est complètement détruite, je ne peux pas vraiment le dire...

À bien y penser, la zone de la poitrine de l'armure complète était définitivement bombée...

"Oh non"

« Je suppose que tu ne l'as pas remarqué. J'ai pensé que c'était étrange pour Orion. Il a dit qu'il allait te tuer.

"Sérieusement?"

"Teyuu. J'aimerais que tu me dises pourquoi je ne l'ai pas remarqué jusqu'à maintenant..."

"Maître semble être assez bouleversé après la destruction de son île flottante préférée."

"Oui, c'est ça !!"

J'ai pointé Maureen du doigt. Comme attendu de Maureen ! Dis quelque chose de gentil !

"Eh bien, eh bien... ! Même si c'est une femme ! Je dois m'assurer qu'elle est belle !"

J'ai brandi le gourdin de métal du diable.

Chaque fois qu'il balance le club de métal, son armure froissée est réduite en miettes.

"Oh, hé ! Tu dois être un peu plus prudent ! Tu vas mourir à cause des dégâts !"

"Guérissez-le."

J'étais un peu excité.

Oh? Ce type ? Juste un petit peu ? N'est-elle pas belle ?

Oh? N'est-ce pas plutôt cool ?

Il lui reste quelques taches de rousseur, mais elle est plutôt belle.

Et son corps, formé comme un soldat, est bien proportionné.

Il a continué à balancer la tige de métal jusqu'à ce qu'il soit complètement déshabillé.

Si c'est pour vérifier sa beauté, pas besoin d'être complètement nue... A mi-chemin, ça a commencé à devenir intéressant et j'ai fini par tout décoller.

"Merde, tue-moi... Tue-moi !"

La femme soldat, allongée par terre dans un levain, prononçait les répliques standards.

bien! Ça va mieux ! Vous avez le talent !

Je suis de plus en plus excité.

"Maintenant... Commençons à interroger les prisonniers !"

"Attends !? Par hasard, Orion !?"

Aleida panique. J'ai répondu.

"C'est couci-couça !"

"Comme prévu !!"

Hmm. Même les chiens inutiles commencent à mieux comprendre mes pensées.

Mais bon, il reste encore beaucoup de chemin à parcourir.

Ils ont récupéré des services à thé et d'autres objets dans les décombres autour de Morin et ont commencé à préparer le thé de l'après-midi.

C'est le comportement de ceux qui comprennent vraiment.

" Pensez-y ! Ce sont des tailles complètement différentes ! C'est impossible ! "

"Si vous le faites, cela arrivera."

"Certainement pas!"

"Ma perceuse est une perceuse qui touche le ciel."

"Je ne comprends tout simplement pas du tout !"

cur. C'est tellement bruyant.

"D'accord ! Commençons !"

J'ai commencé à m'interroger.

◇

"Euh... C'est bien."

"O-oui...♡ C'est... c'est bien♡"

Dis-je, tout mon corps trempé.

Quant au soldat géant... Eir rougit comme un amant.

Hé? Ils sont déjà dans une relation amoureuse.

Le soldat géant, qui semblait avoir un ton humble, m’était complètement obéissant.

Son corps était énorme, mais elle semblait être une femme. Et j'ai été le premier homme à lui apprendre la joie.

La pièce a commencé avec "Kill him", et au début il jouait ce rôle, mais à partir du milieu, il a commencé à le courtiser correctement.

Même si c’est elle qui m’a laissé tomber l’île flottante, je n’avais aucune intention de la violer.

Après avoir soigneusement persuadé son corps, je lui ai fait dire : « Oh, s'il te plaît ! et puis j'en suis arrivé au point.

image? Comment as-tu fait ?

D'ailleurs, je suis sûr qu'il a utilisé une excellente astuce impliquant une perceuse rotative.

Quand il s'agit de robots, il s'agit de rotations super électromagnétiques et d'autres techniques intéressantes.

C'est une excellente technique dans laquelle il utilise tout son corps pour créer une tornade et se précipiter. C'est l'une des techniques d'épée du héros.

Puisqu’il y a une différence physique, cela semble être à peu près correct.

Il a déployé sa technique de toutes ses forces. Je l'ai fait avec tout mon corps. En raison de la différence de taille, il s’agissait d’un entraînement complet du corps. Sans la magie de la respiration sous-marine, je serais peut-être mort d'étouffement.

À la fin, j'ai été si serré que j'ai cru que tous les os de mon corps allaient se briser.

"Salut Aleida"

Aimeriez-vous venir vous aussi mélanger ? J'allais t'appeler comme ça, mais...

"C'est sale ! Ne t'approche pas de moi !"

"Ce n'est pas sale, n'est-ce pas ?"

Cela semble être une chose terrible à dire. Quoi? Êtes-vous jaloux?

Je n'avais pas d'autre choix, alors je suis monté dans le corps d'un soldat géant. Elle utilise ses énormes seins comme lit et s'allonge.

"Salut Eir"

"Oui...♡ Orion-san♡ Qu'est-ce qu'il y a ?"

J'ai dit cela au soldat géant, qui était devenu complètement obéissant.

"Vous avez dit qu'il y avait une cité de géants, n'est-ce pas ? Emmenez-nous là-bas."

"Hein ? Mais c'est... ?"

"J'ai perdu ma jambe. C'est de ta faute. Parce que tu dénigres l'île comme un idiot. Alors prends tes responsabilités."

"Si quelque chose d'étrange survient, je pense que n'importe qui le frapperait. Ce n'est pas ma faute."

"Bruyant. Je vais encore te baiser."

"Ah ! ... je te viole."

"Si tu m'emmènes avec toi, je te baiserai tous les soirs."

"Oh, c'est vrai...? Eh bien... s'il ne s'agit que d'Orion-san et des autres, je peux secrètement le mettre dans ma poche et l'emporter à la maison avec moi... Dites simplement à Amy qui est dans la même pièce..."

Le gars d'Ale grogne quelque chose.

Allons voir la cité des géants.