Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

Salon habituel. C'est l'après-midi habituel.

Je me suis assis sur le canapé, les pieds posés sur la table et j'ai lu les documents que Liz m'avait donnés.

"Hé, Orion. Pieds. Ne te comporte pas mal. Pieds."

"Chien bruyant et inutile"

Ce que je fais avec mes pieds dans ma maison dépend de moi.

"Vous dites probablement que c'est mon choix, mais ce n'est pas le cas. Ce que vous faites au quotidien se manifestera à l'extérieur de la maison. Ce que vous faites à l'intérieur de la maison se manifestera également à l'extérieur de la maison. Alors, pour éviter de faire quelque chose de mal et de commettre une erreur par accident, il faut toujours être prudent. C'est ce que le chef m'a appris."

"Hmm."

Cela a du sens. J'ai baissé mon pied de la table, rendant hommage à la sagesse du chef de la tribu d'Aleida, qui n'est plus parmi nous.

"Qu'est-ce que tu lis ?"

"Tout va bien."

"Tu es méchant, n'est-ce pas?"

Hé hé hé. Quelle est cette décision ? Et si je lisais des romans pornographiques ? Êtes-vous si gêné?

Comme c'était lié à ma réputation et à ma réputation, j'ai montré à Aleida ce que je lisais.

"Voici le document que j'ai reçu de Liz. Les conditions pour changer de travail en Crusader. Outre les conditions de travail, certaines choses n'étaient pas claires... mais c'est un rapport selon lequel ces choses ont été révélées, clarifiées et confirmées."

"Hein ? C'est... pour moi... ?"

"Eh bien, c'est ma responsabilité naturelle en tant que propriétaire, mais..."

"Est-ce que c'est... pour moi... ?"

dents? J'aurais dit ça maintenant.

Pourquoi continuez-vous à demander deux fois la même chose ?

"Je vois... tu le fais pour moi."

Ce chien inutile semble mal comprendre quelque chose.

Il a l'air heureux. Mes yeux deviennent mouillés. Je posai ma main sur ma poitrine et laissai échapper un soupir.

C'est vraiment un énorme malentendu.

Je remplis simplement ma responsabilité naturelle en tant que propriétaire, et ce n'est pas du tout comme si vous l'aviez mal compris...

"Je vais te baiser, connard."

"Baise-moi"

Il dit cela les yeux mouillés. Certainement pas.

"Une des conditions révélées pour changer de métier est un rituel nécessaire. - Rejoignez-nous."

"Oui!"

Aleida obéit, inhabituellement obéissante.

◇

"Attends... attends... attends ! C'est quoi le rituel !? Qu'est-ce que c'est ?"

Je suis descendu de la voiture, j'ai trouvé une ruine convenable à proximité et j'y ai préparé la « cérémonie ».

Je ne peux pas ouvrir une « route » vers ce sous-espace fermé, alors je fais tout mon possible pour le faire.

Un bétail. Décapitez la tête et utilisez le sang pour dessiner un cercle magique.

"C'est un peu effrayant, mais... attends... tu n'as pas l'impression que c'est dangereux ? Arrête ? Arrêtons ? Rentrons à la maison !!"

Depuis, le chien inutile aboie en langage humain. Je ne peux pas le battre si c'est bruyant.

"Hé ! Écoute ! Écoute ! C'est Orion ! Qu'est-ce que tu fais depuis un moment maintenant !"

"Quoi ? Est-ce un rituel d'invocation ?"

"Quel genre de rituel est l'invocation ? Ou qu'est-ce que l'invocation exactement ?"

"Le Chevalier Corbeau est un chevalier qui est tombé dans les ténèbres, il peut donc maîtriser ne serait-ce qu'un démon et le soumettre, et c'est à ce moment-là qu'il devient finalement un homme à part entière. D'après les quelques enregistrements de la Guilde des Aventuriers sur les changements de travail des Croisés, il semble que les Chevaliers Corbeaux qui sont devenus des Croisés avaient presque toujours des démons comme serviteurs. Donc, c'est le rapport selon lequel "l'assujettissement du Diable" est une condition garantie pour changer. des emplois. Ça vient de Liz.

"Je-je, je-je veux dire, c'est juste 'presque', n'est-ce pas ? C'est ça, n'est-ce pas ? En d'autres termes, ça ne veut pas dire que c'est confirmé, n'est-ce pas ?"

"Il semble qu'un chevalier corbeau qui n'avait pas maîtrisé un démon ne pourrait pas changer son travail en croisé même s'il montait de niveau."

"Mais il y a des exceptions, non ? Si tu veux dire presque ?"

"La seule exception à cela est le Chevalier Corbeau d'abord, le Chevalier plus tard, et pendant l'ère des Chevaliers, il a maîtrisé le démon, l'a converti et l'a pris comme son disciple, ce qui est étrange."

"Comme prévu... je dois le faire... non ?"

« Si vous ne devenez pas un croisé, vous serez coincé dans une impasse dans l’arbre du changement de carrière, n’est-ce pas ?

"Hein ? C'est vrai ?"

"Tu seras toujours un Corbeau Chevalier, n'est-ce pas ? Tu ne peux pas devenir plus fort, n'est-ce pas ?"

Est-ce ainsi? --Il est venu. Ce chien inutile.

Même s'il sait déjà lire, même si les documents sont sur la table du salon, il ne peut toujours pas les lire.

C'est pourquoi moi, le propriétaire, je dois faire face à tant de problèmes.

"Si tu comprends. Ne me dérange pas. Je vais bientôt finir de dessiner le cercle magique, alors reste là et tais-toi."

"Je ne connais pas grand-chose aux démons... mais..."

"Quand tu le dis comme ça, on dirait que tu es un peu bien informé."

« Je… je n'en sais pas grand-chose du tout, mais… Il semble que vous puissiez l'invoquer facilement, n'est-ce pas ?

Ce que j’écris sous mes pieds est une forme qui ouvre un canal vers une autre dimension.

Les lettres magiques alignées sont les coordonnées de la destination de connexion. Quiconque s'en souvient peut le dessiner. Si vous pouvez vous procurer un dessin quelque part, même un amateur peut le faire.

"Ouais. Ils veulent toujours venir ici. Tant que vous les dessinez, ils vous fourniront automatiquement un pouvoir magique et vous connecteront. Le seul problème est..."

Je me suis arrêté avant d'écrire la dernière lettre.

"Si vous ne fournissez pas une protection adéquate, vous serez dévoré à mort au moment où ils apparaîtront. C'est la partie la plus difficile. Vous devez vous protéger d'eux et les sceller jusqu'à ce que vous puissiez terminer votre contrat et leur obéir. Vous aurez besoin d'un niveau élevé d'entraînement afin d'avoir ces barrières de défense et ces barrières d'étanchéité à double et triple couche. "

"Bien sûr... ? Je-je fais ça, n'est-ce pas... ? Est-ce le résultat de la défense ? Et de la barrière de scellement ?"

"Cela ne dépend pas de moi. Ce n'est pas mon vrai travail."

"Hé, hé, hé, hé ! Tu ne peux pas m'appeler comme ça !"

Le chien inutile est bruyant.

"Alors je t'appellerai."

J'ai écrit la dernière lettre.

Publié par Magic Circle. Lumière dans l'obscurité――C'est une contradiction dans les termes, mais une « lumière » qui est encore plus sombre que l'obscurité brille le long du dessin et des lettres du cercle magique.

Finalement, le diable émerge du dessous du cercle magique.

"Celui qui m'a convoqué était... vous ?"

Le diable a dit...

"Regardez, les accessoires sont réapparus."

J'ai dit ça avec un soupir.

"Hein ?...Oh ? Une fille ?"

Le diable a pris la forme d'une femme. C'est une femme qui a l'air un peu plus âgée qu'Aleida et Metia. Bien sûr, nous ne savons pas combien de milliers d'années un démon a vécu...

"Je ne dirais pas qu'il est duc, mais j'espérais quelqu'un avec au moins une pairie..."

À en juger par le fait qu’il parlait soudainement la langue de cet humain au moment où il est sorti, il devait s’agir d’un démon assez jeune. Ils ne peuvent vivre que des centaines d’années.

Même parmi les démons, les nobles n’utilisent pas le langage humain. Même s'il comprend le langage humain, il ne répondra pas à moins que vous lui parliez dans un langage démoniaque inférieur ou supérieur. Voilà à quel point ma fierté est grande.

En d’autres termes, dès qu’ils ont commencé à utiliser le langage humain, il a été établi qu’ils appartenaient à la classe des roturiers ou des esclaves parmi les démons.

"Eh bien, je vois. La condition de changement d'emploi est la" subjugation "du démon, et cela ne signifie pas que vous devez contrôler les démons de rang supérieur. Un démon est toujours un démon, même s'il s'agit d'un petit objet."

"De quoi parlez-vous ? Je suis issu d'une lignée noble, et j'ai une longue histoire..."

"Ah. C'est bon. Tu n'es pas obligé de me dire ton nom."

Au fait, il y a un lingot d’or que j’adore. C’était le butin de la défaite d’un dieu démon de haut rang.

Quand je l'ai renversé, il me criait de le faire, mais je lui ai simplement lancé le gourdin en métal et je l'ai chassé.

Ce serait mauvais pour la société si un héros devait être suivi par un démon.

Maintenant que tu n'es plus un héros, tu peux l'utiliser. Maman. Si j'en avais l'occasion.

"N-humain... de quoi tu parles ? Juste une apparence humaine ? Si tu le regardes, il n'y a pas de barrière, et il n'y a aucune raison pour qu'il te mange à mort, n'est-ce pas ?"

"Attends, hé ! Que dois-je faire à ce sujet ? Ceci ! Que dois-je faire ? Que dois-je faire ?"

"N'importe quelle méthode est bonne. Tout ce que vous avez à faire est de leur faire dire : "Je suis là".

Je pensais laisser Aleida se battre, la vaincre et la maîtriser...

J'ai un peu changé d'avis.

"Chochooooooooooooooooooo !? Pourquoi tu te déshabilles ! Pourquoi, Orion ! Tu commences à te déshabiller !?"

"C'est la raison pour laquelle tu penses."

J'ai répondu à cela à Aleida.

Quand je l'ai regardé, c'était un beau diable. Elle a un corps très tentant. Il s'agit probablement d'une succube démoniaque de classe inférieure.

C'est la première fois que je rencontre une succube.

"Hmph, le comportement humain est en compétition avec cette succube sur la base du 'sexe' ? C'est bien... Je vais te faire regretter ton arrogance."

L'enfant démon, qui avait été un peu timide et arrogante jusqu'à présent, a soudainement repris confiance en elle lorsqu'elle a appris qu'il s'agissait d'une compétition sexuelle.

mais. Oh……. Était-ce une succube après tout ?

C'est tout, c'est très amusant.

"Hehe... Je vais te donner le plaisir que j'ai jamais connu en tant qu'humain..."

La succube lui lécha la langue de manière obscène. lèche tes lèvres rouges. C’était un geste qui m’a donné « l’appétit ». Pour une succube, le sexe est synonyme de nourriture.

Puis elle commence à masser ses propres seins. Comme on peut s'y attendre d'une succube. Le diable de la luxure. La façon dont elle a séduit l'homme était également très bien réalisée.

"Hé. Tu devrais participer aussi. Cela ne sert à rien de le faire uniquement avec moi."

Dis-je à Aleida.

"Qu'est-ce que tu veux dire par mélanger ?! Quoi ?!"

Aleida, qui a commencé à se déshabiller à contrecœur, s'est également jointe à nous - nous avons fait un plan à trois.

Nous avons eu des relations sexuelles folles.

Il a supplié l'enfant démon jusqu'à ce qu'il le supplie d'être patient. Aleida et moi l'avons caressée jusqu'à ce qu'elle cède, se soumette et jure fidélité.

Pendant l'attaque, l'enfant démon criait : « Belial-sama ! S'il vous plaît, aidez-moi !''... Je pensais me souvenir d'avoir entendu quelque chose à ce sujet, et il s'est avéré qu'il était le propriétaire de mon bâton d'or.

A maîtrisé l'enfant démon.

Une fois revenu dans une autre dimension, il a été décidé qu'il répondrait à tout moment aux appels d'Aleida (et de moi).