Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

#042. Princesse : « Je t'ai toujours admirée. »

C'est le matin et je ne compte plus le nombre de jours qui se sont écoulés depuis que je suis devenu un invité d'État dans la capitale royale.

Après avoir fini un petit-déjeuner léger dans ma chambre, je m'apprêtais à sortir.

"C'est ennuyeux, Orion sort et joue, il est tellement sournois."

Aleida se plaint.

Il pose sa joue sur la table, tient une tasse en verre à l'envers, la lève et l'abaisse.

Il attrape et relâche les abeilles, les taons et les mouches qui errent dans la pièce, et répète ce processus encore et encore pour soulager l'ennui.

Lorsque vous soulevez la tasse, les insectes libérés tenteront de s'échapper. Je l'ai encore attrapé.

À côté de moi, Skeletia mangeait très fort. Ses yeux pétillent lorsqu'il observe les insectes.

Mais cela signifie probablement autre chose. Les insectes sont la nourriture de base des araignées.

"Sournois. Prends-moi."

Répéta Aleida. Il dit des choses comme ça même s'il sait que c'est inutile de toute façon.

Je suppose qu'il essaie de voir si son égoïsme fonctionnera.

Ne passez pas. Stupide.

Je vais aller voir la femme maintenant. Puis-je y aller avec mon enfant ? Stupide.

Eh bien, l'autre jour, je suis allé dans un bar de strip-tease avec une femme.

Les attaques se poursuivent toujours.

Lorsque vous mangez, dormez, avez des relations sexuelles, vous êtes attaqué à tout moment et en tout lieu. Bien sûr, tous ont été transformés en « vases » et remis dans la rue.

Et bien sûr, je me fais attaquer lorsque je suis en déplacement.

Que ce soit Aleida, Skeletia ou Morin, je peux les combattre sans problème même lorsque je suis seul...

Mes filles ont été élevées un peu trop concrètement.

Et les bandits ? → Tue-le !

---Je me suis trop entraîné avec la méthode d'entraînement.

Si Maureen ou moi ne sommes pas là pour veiller sur eux, nous pourrions finir par les tuer. De plus, même si l’une des parties prend parti, la situation ne peut pas être résolue de manière pacifique et il existe un risque de dommages à la zone environnante.

Je ne me suis jamais inquiété pour mes filles...

Je n’avais aucune intention de verser du sang inutilement dans cette capitale royale.

Par conséquent, ces gars-là sont chez eux.

"Alors j'irai."

"Ouais!"

Après avoir reçu les adieux chaleureux de ma fille, qui est souvent jalouse, j'ai quitté la pièce.

◇

Au milieu d'un jardin rempli de roses en fleurs.

Elle était là comme une rose.

J'ai pris un moment pour sélectionner l'une des branches de roses. J'ai remis les ciseaux à la femme de chambre qui se tenait à côté de moi.

Après cela, elle m'a vu et son sourire éblouissant s'est soudainement épanoui.

"Tu es revenu..."

"Ah... eh bien... c'était une promesse."

Dernièrement, je lui rends souvent visite.

Ce soir-là, à la fête, il a dit : « Me reverras-tu ? Jusqu'à présent, je n'ai pas trouvé de raison de refuser.

Elle était amoureuse de moi.

Pour être exact, c'est ma grand-mère qui m'en a parlé.

Il est venu comme le vent, a sauvé la princesse et le royaume et est reparti comme le vent.

J'ai grandi en écoutant les histoires de cette personne et j'ai commencé à tomber amoureuse de lui.

Cependant, ce n’était pas comme s’ils étaient partis comme le vent ; ils ont dû se retirer rapidement car leur prochain emploi du temps était pressé.

Dans ma vie antérieure, j’ai été obligé de jouer à un jeu impossible dans lequel je devais devenir suffisamment fort pour vaincre le Roi Démon au cours de ma vie.

Non. Impossible.

généralement. Impossible.

À votre avis, quelle est la force du Roi Démon ? Je le sais parce que je me suis battu.

C'est ça. Si vous pensez pouvoir vaincre quelqu’un, vous êtes d’abord fou.

Mais Morin, l'administrateur du monde, était fou.

Son idée était que s’il n’y avait pas de héros dans le monde à l’heure actuelle, créons-en un.

L'administrateur du monde s'est approché de la déesse réincarnée (également connue pour la menacer en exploitant sa faiblesse) et a invoqué une âme possédant les qualités qu'elle désirait, en utilisant quelque chose comme invoquer un esprit héroïque.

Quand je suis né dans ce monde, au début, je n’étais qu’un bébé.

Ce n'est pas comme s'il avait des qualités particulières. Le statut est également médiocre. Il n’y a rien qu’on puisse appeler du talent. Il n'y a pas de compétences de triche.

Le taux de croissance aurait pu être moyen, voire inférieur.

Il y a juste une chose qui rend mon âme différente des autres...

Il n’existait pas de « niveau limite de talent » pour moi. --C'était la seule chose.

Après tout, s’il avait vécu la vie d’un villageois normal, il aurait passé sa vie sans même s’en rendre compte.

La plupart des gens terminent leur vie sans atteindre le niveau master qui leur permet de changer d'emploi.

Et Maureen m'a formé, m'a formé, m'a formé.

Un enfant de 0 ans a été réduit en bouillie. "Continuez, ne perdez pas votre temps", était la phrase préférée de Maureen.

Grâce à ses efforts, il a acquis la classe « Héros » à l'âge de trois ans.

Je pense que c'est un record du monde dans toutes les dimensions.

Soit dit en passant, le bon sens dans l'industrie des héros est qu'un « héros » n'est pas quelque chose qui s'acquiert et change d'emploi, mais est quelque chose qui naît dans cette classe depuis le début.

Mais dans mon cas, c'était différent. En termes de jeux RPG extrêmement célèbres dans le monde moderne, ce n'était pas "I" ou "II", mais "III".

En empruntant un parcours fou que je ne ferais pas normalement, et en maîtrisant plusieurs cours, j'ai rempli les conditions pour changer de métier de héros.

Même après être devenu un héros, il vivait sa vie « juste pour devenir plus fort » avec une efficacité maximale, tandis que son emploi du temps était géré par un secrétaire personnel démoniaque nommé Morin.

Le type d’entraînement que je ferais chaque minute, les donjons que je combattrais et ce que je combattrais étaient tous décidés.

Le niveau avait atteint un niveau sans précédent. Après tout, je n'ai pas de « niveau maximum de talent ». Ne le battez pas. Vous pouvez monter aussi haut que vous le souhaitez.

Et voilà, 13 ans dans la vie d'un héros...

Il a percé à lui seul l’armée du roi démon entourant la capitale royale. Battez le général ennemi et mettez rapidement fin à la guerre.

Le sauvetage de la princesse ne figurait pas initialement au programme de Maureen.

À cette époque, Morin ressemblait plus à une machine qu'à une personne, et elle ne comprenait pas bien à quel point l'existence d'une princesse pouvait être le soutien et l'espoir du peuple.

J'ai persuadé Morin - même si elle était vraiment "offensée", je lui ai fait accepter de modifier le plan et le programme afin que nous puissions sauver la princesse, la protéger, la combattre et la livrer à la capitale royale.

Et avant de partir, juste pour trois minutes.

Cela m'a donné le temps de dire au revoir.

Quelques jours de protection, de combat et d'envoi dans la capitale, et trois minutes.

C'est... la vraie nature de la "romance" entre moi et la princesse.

Si j'avais eu au moins une nuit... peut-être que j'aurais pu obtenir mon diplôme de virginité... ?

Eh bien, cette partie n'a vraiment pas d'importance.

À quoi cela ressemblait-il du point de vue de la princesse ? Je ne sais pas.

Mais si vous regardez la princesse actuelle, qui est son petit-fils... eh bien, vous pouvez en quelque sorte comprendre.

Je lui ai expliqué cela plusieurs fois...

La personne qui apparaît dans « L’histoire de grand-mère » et moi sommes des personnes différentes.

Mais elle n'écoute pas du tout.

La raison pour laquelle moi et cette personne sommes pareils, c'est parce que c'est la même chose que l'histoire.

Même si elle ne joue plus un rôle de premier plan en politique, on dit que le pouvoir de la jeune fille du sanctuaire reste dans la lignée royale.

Même aujourd'hui, la loi stipule clairement que le déclenchement d'une « guerre sainte » nécessite la confiance d'une princesse, jeune fille du sanctuaire.

Ah, c'est vrai, la raison pour laquelle la princesse a décidé de s'offrir comme otage à l'armée du Roi Démon il y a quelque temps était parce qu'elle croyait qu'un héros allait apparaître.

Il est apparu. Certainement.

"Euh. Qu'est-ce qui ne va pas ? Héros-sama ?"

"..."

"……que?"

"Princesse. Je pensais t'avoir dit de ne pas m'appeler comme ça."

"Tu as dit que tu pourrais être mon héros."

Certainement pas. Je n'ai pas répondu à cela. Je n'ai même pas dit non.

Dans ce pays, si vous vous considérez comme un grand sage, vous seriez emprisonné, et si vous vous considérez comme un héros, vous seriez décapité. Se qualifier de héros est un crime plus grave.

À bien y penser, il y avait un faux héros nommé Momotarou. C'est la peine capitale si vous venez ici. C'est encore Brave Nabe.

Pourquoi ai-je tant de rencontres avec la princesse... Je ne le comprends pas moi-même.

"Ah. C'est vrai, Hero-sama. Pourrais-tu s'il te plaît me rendre un service ?"

"Si tu arrêtais de m'appeler comme ça, ça ne me dérangerait pas d'y penser."

"Alors..."

Avec un regard secret sur son visage, elle a prononcé un « s'il vous plaît ».

Bien sûr, j'avais prévu de répondre d'une manière sournoise et adulte, en disant : « J'ai juste dit que j'y réfléchirais, mais je n'ai pas dit que j'écouterais. » Mais...

Pour cette « demande »… Ça m’a vraiment fait réfléchir.

◇

"Hé, pourquoi tu ne m'aides pas ?"

"Il s'agit des affaires intérieures du pays."

"D'accord. Juste un instant. Allons ailleurs. Si nous quittons cette ville, les assassinats n'auront pas lieu, n'est-ce pas ?"

"Je n'en sais rien."

« Si c'est en dehors de la ville, ce n'est pas un problème, n'est-ce pas ? Même si je te tue ?

Le côté bruyant de ma fille dit des choses bruyantes.

Eh bien, en fait, c'est le cas.

"Si tu aimes tant cette princesse... alors tu devrais peut-être l'aider."

L'histoire d'Aleida revient à son point initial. Depuis, c’est sans fin.

"Je n'aime pas vraiment ça non plus. La plupart du temps. Je n'ai pas encore fait l'amour."

Aleida m'a lancé un regard qui disait : Wow, c'est le pire.

"...Ohhon"

Je me racle la gorge. J'ai décidé de changer de sujet.

"Tout d'abord... je n'aide pas les gens. Une fois que je commence à aider les gens, je dois tout sauver dans le monde. C'est le travail d'un héros ou quelque chose du genre. Ce n'est pas mon travail."

Un héros. Le faire une fois suffira.

J'ai tout sauvé dans le monde en même temps. Jetez tout, y compris votre propre bonheur. Même la femme dont je suis tombé amoureux...

"Et deuxièmement... Vivre comme une marionnette n'est peut-être pas une si mauvaise façon de vivre."

"Qu'est-ce que c'est?"

"L'oiseau en cage est-il heureux ou malheureux ?"

"Je ne sais pas."

"Cette créature avec des fleurs épanouies sur la tête est sortie dans les champs,

"Qu'est-ce que c'est?"

Était-ce la fille du chef d’une tribu frontalière ? Dois-je vous l'expliquer pour que vous puissiez comprendre ?

"Supposons qu'il y ait un faucon. Supposons que vous l'attrapiez sous forme d'œuf ou de poussin et que vous l'éleviez. Supposiez que vous le nourrissiez et le gardiez en vie. Supposons que ce faucon grandisse sans chasser tout seul. -- Que se passerait-il si vous le relâchiez dans la nature ? "

"Est-ce qu'il ne mourra pas parce qu'il ne peut pas obtenir de nourriture ?"

Qu'est-ce qui est si évident ? --Aleida dit avec un regard sur son visage.

"Tu me dis de le faire maintenant."

Héhé, qu'en penses-tu ? Je regardais en arrière, me demandant si je pouvais répondre quelque chose.

" Hein ? C'est vrai ? Orion, s'il te plaît, aide-moi et ensuite fais ce que tu veux. Tu n'as pas dit quelque chose comme ça ? "

Un imbécile.

"Oh, quand tu... regarde, c'est tout."

"Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Oh, tu... tu vois... Je savais que tu étais un noble loup... Je pensais que tu survivrais en trouvant ta propre nourriture... o-oui, j'en étais sûr."

"C'est étrange, il y a tellement de "...".

"N-Non... Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ? C'est comme toujours. Et il n'y a aucun doute que j'en suis sûr... Ouais."

J'ai hoché la tête avec confiance à cet égard.

Dans le cas d’Aleida, il ne fait aucun doute que même si elle avait été relâchée dans la nature, elle aurait obstinément survécu.

Quand je l’ai adopté et élevé, il a grossi et est devenu un chien inutile.

Après tout, ce type ? N'aurait-il pas été préférable de le relâcher dans la nature ? Ensuite, il s’est avéré que c’était un loup beau et noble, n’est-ce pas ? N'est-il pas trop tard maintenant ?

"Suke... Hein ?"

Alors que je regardais Aleida, Skeletia a soudainement dit quelque chose.

Oh. rare. Êtes-vous jaloux? Qu'est-ce que c'est?

"Tu as toujours vécu seul. Que je te libère ou que je t'attrape, ce ne sera pas différent qu'avant."

Je veux dire, les araignées... Dans ce cas, je parle d'une véritable "araignée". Je ne pense pas que quelque chose changera, qu'ils soient gardés en captivité ou dans la nature.

Je vis fidèle à mon instinct.

"Hmm. Seul. Je peux survivre."

"Mais-"

Je croise les bras et continue.

"--Tu seras plus heureux si tu restes avec moi."

"Hmm. Suke... ha. Bonheur."

Je plisse les yeux.

"Quoi- ! Que se passe-t-il ? Tu n'es qu'un suke-san ! Moi-moi aussi..."

"Moi aussi ?...Quoi ?"

C'est ce que j'ai demandé méchamment. C'est en réponse à la question que j'ai posée plus tôt.

"Moi aussi, merde…, merde…, merde…"

"la mort?"

"S--je vais me venger ! Je le ferai !"

Je m'enfuyais. La porte s'est refermée.

La porte s'est à nouveau ouverte...

"Et ce soir ? Vous sortez ? Maître ?"

Je me demandais comment elle pouvait savoir ce que je pensais en répondant.