Chapitre 155: Chapitre 155 (FR)

"Alors je donnerai une médaille à cette personne."

"Je n'en ai pas besoin."

"Alors donnez du territoire à cette personne--"

"Je n'en ai pas besoin."

"Alors, je donnerai à cette personne le rang de chevalier-"

"Je n'en ai pas besoin."

"Quoi, tu dis que je vais l'accepter !"

Quatre généraux Cadmiral sont désemparés.

Absolument...

Il s'est frotté le front contre le sol et m'a demandé de venir à la cérémonie pour célébrer l'assujettissement de la Baleine Étoile, ce que j'ai fait.

C'est la chose la plus ennuyeuse qui soit.

Je n'ai besoin de rien, même si je suis libre. Ils essaient simplement de vous imposer des choses qui n’en valent pas la peine.

« Réalisez-vous tout ce que vous avez fait ? Nous, les Titans, devons continuer à parler de vos accomplissements pour toujours. C'est tout ce que vous avez fait, n'est-ce pas ?

Les trois autres généraux hochaient également la tête aux paroles du général de la Flamme Cadmiral.

De nombreux soldats modestes hochaient également la tête, mais leurs mouvements étaient quelque peu maladroits.

Pour quelqu’un de ce pays, il semble étonnant que les quatre généraux soient présents.

Ce qui est étonnant, c'est qu'ils se rencontrent tous face à face et ne commencent pas à s'entre-tuer. À quel point allez-vous mal les gars ?

Eh bien, en tant que personne comme moi qui avait 5P avec les quatre généraux, tous les quatre forment un seul ensemble.

À propos, tous les bâtiments dignes ont été complètement détruits, la cérémonie se déroule donc sur un terrain vacant. Cela sert également à créer un sentiment de regret.

ah. D'accord, rentre à la maison.

« Alors, votre position de Grand Maréchal, au-dessus de nos quatre généraux… »

"Je n'en ai pas besoin."

"C'est pour ça ! Tu dis que tu l'auras quoi qu'il arrive !"

ah. D'accord, rentre à la maison.

Mais il semble qu’ils ne vous laisseront pas rentrer chez vous si vous n’obtenez pas quelque chose.

"Si tu veux en dire autant, donne-moi une femme. Si c'est le cas, je ne refuserai pas."

Il existe également un ensemble de bracelets qui peuvent être réduits.

Si vous restez un titan, vous pouvez le faire... donc il n'y a aucun problème avec ça, mais vous ne pouvez pas vous occuper de la nourriture, des vêtements et du logement.

Dès que j'ai posé cette condition...

La tuerie a commencé.

Non. Une bagarre éclata qui ressemblait à une tuerie.

Généraux du feu, généraux des glaces, généraux du vent et généraux de la terre : ils luttent les uns contre les autres.

Tout le monde a commencé à se battre avec une telle force qu'on aurait dit qu'ils s'entretuaient en disant : « Je suis moi, je suis moi, je suis à moi », essayant de remporter le rôle qui leur était offert en récompense.

"Ne t'inquiète pas trop pour toi. Avoir un patron idiot."

J'ai levé les yeux vers le capitaine Chris qui se tenait à côté de moi. C'est incroyable, j'ai levé les yeux.

"Haha... je ne peux rien dire."

"d'ailleurs--"

Ai-je soudainement demandé.

"--Devez-vous rester en dehors du mélange ? Dans ce combat ?"

Je pensais que j'étais devenu un bon ami avec ce type...

Je me sens un peu seul, pensant qu'il n'était pas assez bon pour participer à la compétition (privation ?).

"Tu pars d'ici ?"

"Oh. Je voyage."

"Parce que nous t'avons perdu, nous devons soutenir notre pays à ta place."

C'est une gentille femme.

Même lorsqu'il était sur le point d'être condamné à mort, il ne m'a ni blâmé ni dit un seul mot : « Aidez-moi ».

Même lorsque nous nous sommes séparés, vous avez nettoyé en silence après moi.

…….

J'ai regardé Aleida debout à côté de moi.

"Pourquoi me regardes-tu?"

"Tu cries toujours. Toi."

"Et si ça me plaît?"

Il sait tout ce que je vais lui demander. Voilà donc la réponse.

Elle est aussi devenue une bonne femme.

"D'accord, j'ai décidé."

Je l'ai dit à Chris.

"Hé, je vais le chercher pour toi."

"image?"

Chris faisait une jolie grimace avec la bouche grande ouverte, alors je l'ai soulevé sur mon épaule.

"Eh ? Ah- ! Hé- ! J'ai un rôle- ! J'ai une mission !"

Je ne sais pas. La récompense est une femme. Je n'accepterai rien d'autre.

Et quand il s’agit des femmes de ce pays, vous êtes les meilleures. Je ne suis pas fier de moi. C'est ce que j'ai décidé.

Les quatre généraux étaient tellement absorbés par le combat qu'on aurait dit qu'ils s'entre-tuaient qu'ils ne nous ont pas du tout remarqués. Les soldats sont également très enthousiasmés par la bataille royale entre les quatre généraux.

J'ai porté Chris et j'ai rapidement couru vers le navire.

"Orion ! Absolument."

"C'est génial que Maître semble s'amuser."

"Orion. Est-ce que c'est amusant ? Es-tu heureux ? Tout va bien."

« Orion-sama ! Je suis heureux d'avoir de nouveaux amis !

"Maître ! S'il vous plaît, attendez !"

"principal!"

"Chéri♡"

« Orion-sama ! Je te suivrai partout où tu iras !

« Pyuui ! »

Tout le monde suit.

Une étrange créature le suivait également.

Une étrange créature passe et me suit partout pendant que je porte Chris.

Qu'est-ce que c'est?

Une créature volante plate et profilée... On dirait que je l'ai vue quelque part... ? Où l'as-tu vu ?

C'est bon.

« Orion ! Où vas-tu ensuite ?

Aleida a demandé alors que nous montions à bord du navire.

J'ai répondu.

"-Bien sûr ! Dans la direction où le soleil se couche !"