Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

Kappo. Kappo.

Une calèche avance, tirée par des chevaux.

Les chevaux semblaient s'amuser un peu à marcher sur les pavés bruissants.

Mes pas habituels sont kappon, kappon, mais maintenant je suis kappo, kappo.

Même si le monde est vaste, je suis probablement le seul à pouvoir distinguer cette subtile différence.

Après avoir emprunté la route de montagne, je suis arrivé à une ville assez grande.

« Avez-vous vu une ville comme celle-ci lors de votre dernier voyage ?

Demandez à Maureen.

« Quel a été votre précédent voyage ? »

Aleida, qui n'en avait même pas entendu parler, revint avec des questions inutiles.

"C'est une ville qui s'est beaucoup développée au cours des 50 dernières années. Avant, il n'y avait même pas un village."

"Je vois"

"Pourquoi parles-tu d'il y a si longtemps ?"

Le côté stupide de ma fille, c'est qu'elle penche la tête.

Je ne vous le dirai pas.

Le fait que je sois un ancien héros ne serait pas un problème si quelqu'un l'apprenait, mais...

C'est mon affaire privée. Cela n'a rien à voir avec ma vie actuelle.

Je ne suis qu'un voyageur maintenant.

Je suis en train de visiter le monde de mes propres pieds et de constater comment le monde que j'ai sauvé a changé au cours des dernières décennies.

Mon voyage dans cette vie est similaire à celui que j’ai fait dans ma vie précédente.

Je suis actuellement en route vers la capitale royale de ce pays.

Cette ville, dont je ne connais même pas le nom, se trouve quelque part sur le chemin.

C'est une ville de création récente, il est donc naturel que vous ne connaissiez pas son nom.

Cependant, récemment, mon sens du terme « récemment » signifie une période d'environ cinquante ans.

"Ah, ça sent si bon."

» dit Aleida.

Hmph. Shunshun. ...Certes, une agréable odeur de viande grillée flotte dans l'air.

L'odeur de la cuisine vient de quelque part dans le vent.

--Gookyurukyuru.

Un bruit comme celui-là sortit de l’estomac de quelqu’un.

Aleida baisse les yeux et lève une main alors que les regards de tout le monde se rassemblent.

"Oui... c'est moi."

"Mais il est un peu tôt. Je vais commencer à préparer le dîner."

Maureen sourit et suit.

Mais je...

"Non, il semble y avoir un meilleur magasin que celui-là."

C'est ce que j'ai dit.

Même sans tirer les rênes, Meteor s'est arrêté. C'est une bonne fille.

Il y avait un magasin avec une enseigne bien visible.

C'est de là que venait l'odeur plus tôt. C'est le magasin.

"Tabe...hodai ? Hein ? Quel genre de restaurant est-ce ?"

dit Aleida en regardant l'enseigne du magasin.

Même l'esclave barbare qui ne savait pas lire était capable de lire et d'écrire une langue commune grâce aux cours quotidiens de Morin.

JE? Je suis comme ça. C'est déjà clair. Ne sous-estimez pas les personnes qui ont une expérience de l'enseignement obligatoire.

J'ai appris à étudier efficacement grâce à l'éducation scolaire et aux examens d'entrée.

"Je vais manger ici aujourd'hui."

"J'ai compris"

Maureen baisse la tête avec respect.

J'essaie de manger beaucoup au restaurant quand je suis en ville. Je ne voulais pas alléger le fardeau de Maureen, qui devait préparer les repas à chaque fois. Cela signifie qu'il souhaite dîner avec sa petite amie, qui n'est pas femme de chambre, dans une ambiance romantique.

Maman. Ce serait gâché si j’amenais mon enfant avec moi de toute façon. (mdr)

"Hé ? Tu veux le manger ? ... De quel genre de nourriture s'agit-il ?"

"Oh, je suppose que le magasin ouvre le soir. Ça va prendre un moment."

Il y avait une pancarte accrochée à l'entrée. Faites une pause dans l'après-midi. Ouvert uniquement de jour et de nuit.

L’odeur délicieuse qui flottait dans l’air était probablement celle de la préparation.

Je ne peux pas attendre ça.

"Hé. Alors, quel genre de nourriture est le 'tabehodai' ?"

◇

"Attends, attends, attends-? Pourquoi manges-tu maintenant alors que tu es sur le point de manger ?"

Je suis retourné à la voiture et me suis arrêté au manoir dans le sous-espace.

Je buvais de la soupe consommée.

Tous les préparatifs étaient en cours pour l'événement « à volonté ».

"Vous mangerez plus si vous remplissez votre estomac un peu plus que si vous avez complètement faim."

"Alors, dis-moi quel genre de nourriture est 'Tabehodai'!"

Cela fait quelques temps que je me sens mal à l'aise. On dirait que le gars d'Aleida ne comprend vraiment pas ce qu'est "à volonté".

...N'est-ce pas dans ce monde ? tout ce que tu peux manger ?

"Vous pouvez manger tout ce que vous voulez. Vous pouvez manger ce que vous voulez et autant que vous voulez pour un prix fixe."

"Hein ? Menteur ? Sérieusement !?"

"Sérieusement"

"Incroyable!!"

Je suis heureux. Je suis vraiment content.

Celui-ci est simple.

"Morein. Ce fruit. Qu'as-tu dit ? Cette chose amère."

"C'est Greps."

"Oui. Ça. S'il te plaît, apporte-moi aussi ce jus pressé."

"J'ai compris"

Du jus de fruit sort.

Manger des fruits tels quels est la manière moyenne de manger des fruits dans ce monde.

Lorsqu'ils sont pressés pour faire du jus, plusieurs morceaux sont utilisés pour un verre. En d’autres termes, vous pouvez obtenir autant de nutrition que vous le souhaitez.

À bien y penser, je me demande pourquoi nous ne voyons pas beaucoup de jus.

Il paraît qu'il existe un certain nombre de "personnes réincarnées", donc ce serait bien qu'elles soient un peu plus répandues...

"Je... je n'aime pas cette amertume."

"Bois-le. Le goût amer est bon pour l'estomac."

"Ouah..."

Aleida grimaça aussi fort qu'elle le pouvait et s'agita.

Cela ressemble à du pamplemousse, ce que j'aime bien. Pour une raison quelconque, il existe très peu d’aliments amers dans ce monde. Le café est aussi un « produit importé » popularisé par les réincarnés.

"Amer !! J'en ai assez !!"

A côté d'Aleida, qui prend de l'ampleur en remplissant son verre, Skeletia penche son verre et boit avec une gorgée.

Après tout, il n'avait aucune expression sur son visage... Je ne sais pas si je supporte l'amertume ou si je pense que c'est délicieux.

En attendant, tout est prêt et prêt au manoir.

Nous partons au combat.

◇

"C'est délicieux ! Apportez-moi trois autres plats !"

J'ai commandé trois assiettes de yakisoba qui surprendraient même un homme adulte.

Le visage du jeune serveur semblait tendu.

Comme c'est un restaurant qui utilise le système à volonté, je pensais que tout serait ainsi, un buffet à volonté, et peut-être même un bar à boissons.

Du point de vue du système, c'est étonnamment normal.

Vous vous asseyez, commandez et vous le faites apporter.

Eh bien, il existe des endroits comme le restaurant yakiniku à volonté où vous pouvez commander.

Le menu est varié et comprend de nombreuses spécialités locales. Un plat mariné de la région du nord. Plats de poisson régionaux du sud. Tout était là.

De plus, j'étais convaincu que des personnes réincarnées étaient impliquées...

"Ensuite. Pour moi. Prenons cet 'Okonomiyaki'."

"Le plat appelé Okonomiyaki utilise de la farine de blé."

Il interrompit le serveur qui essayait d'expliquer la nourriture avec sa main.

"--Pas besoin d'explication. Saupoudrez-moi beaucoup de nori vert."

Je n'aurais jamais pensé qu'il serait possible de manger de l'okonomiyaki dans ce monde.

Celui qu’Aleida mange en ce moment est du Yakisoba. C'est un plat que vous ne trouverez pas ici.

Est-ce le propriétaire de ce lieu ou celui en charge du développement alimentaire ?

« Cuisses de poulet rôties – 6 ! Pas 12 !

Correct.

Je ne mangeais plus. J'en mangeais plus tôt.

--Quoi? N'est-il pas tôt ? Vous n'avez pas reçu trois portions ?

"Suke... tu manges ?"

"Fuga. Fugo."

Ouais. Je le mange. On dirait que tu es occupé.

Le gars de Skeletia croque dans un steak rarissime et presque cru.

Les araignées sont carnivores. Et j'aime la nourriture crue.

Il y a une expression qui dit qu’on dirait que du sang coule. Ce n'est pas une métaphore, c'est vraiment dégoulinant de sang.

"Ecoute. Suke. La partie de ta bouche-"

Je me suis essuyé la bouche avec une serviette.

Le type Skeltia était en train d'être essuyé silencieusement et docilement, et une fois que ce fut fini...

Il plissa ses yeux rouges.

Ouais. Ouais. Ouais.

Pour le grand public, j’ai peut-être un visage un peu effrayant.

Pour moi, c'est cool. Ouais.

"Ah. Ma bouche est couverte de sauce~"

Le côté artificiel de ma fille me dit quelque chose.

Nous (surtout Aleida) montrons notre rusticité...

Un homme qui n’était pas serveur me regardait furtivement depuis le bout du couloir.

Quelque chose sur la nature d'un aventurier. Est-ce une habitude des anciens héros ?

Je ne peux m'empêcher de le remarquer.

Contrairement au passé, je ne faisais pas vraiment attention à mon environnement... S'il y a un observateur, vous le remarquerez.

J'ai fait un geste d'appel.

Avec ma paume tournée vers le bas, j'ai bougé le bout de mes doigts.

L'homme s'est rapidement approché de moi.

Ahhh. Je vois.

J'ai remarqué une chose dans la réaction de l'homme à l'instant.

Pour confirmer cela, j’ai demandé encore une chose à l’homme.

« Êtes-vous le directeur ? »

"Ouais. Eh bien. Je suis le chef cuisinier... ou quelque chose comme ça."

Dit l'homme en se grattant la tête.

Il semble être un homme modeste et sincère. Il est à la fin de la vingtaine.

"Ce magasin est vraiment bien."

Je l'ai honnêtement complimenté.

"Fugafugafu ! Fufufu ! Fohihifufufu !!"

Même ma stupide fille dit quelque chose. Je n'ai aucune idée de ce que vous dites, mais je sais ce que vous essayez de dire.

"J'aime particulièrement le fait qu'il n'y ait pas de limite de temps de 90 minutes."

Quand j'ai dit cela, les yeux du chef cuisinier ont pétillé.

J'ai répondu à l'appel de plus tôt. Et la réaction à ce mot-clé « 90 minutes ».

Avec ces deux choses, j'ai acquis la conviction que ce chef cuisinier était une "personne réincarnée".

Le signe était... J'y suis allé avec mes paumes vers le bas.

Dans le monde moderne du Japon, il s'agit d'un geste de « signe », mais dans cet autre monde, c'est un geste de la main « s'en aller ».

Cela approchait donc rapidement.

Ensuite, il y a eu une réponse au mot-clé « 90 minutes ».

Le « manger à volonté » dans l'autre monde est généralement basé sur le temps. J'ai entendu dire que c'est parce qu'il y a des fous qui restent là du matin au soir, ont faim, puis mangent à nouveau.

Si un concept tel que le « système horaire de 90 minutes » devait émerger dans ce monde, il fonctionnerait comme un « ticket » qui ne pourrait être compris que par des personnes réincarnées.

Nous avons communiqué face à face.

Il semble que l’autre personne soit une personne réincarnée d’une lignée différente de la mienne.

Probablement quelque chose comme Shokudo Musou ou Cooking Way Musou.

Eh bien, c'est l'un des standards.

Pour moi, c'est Brave Tensei Musou Harem (2ème semaine). Mais c'est plutôt une norme.

"Que veux-tu que j'apporte ensuite?"

"Yakisoba. Je vais aussi chercher du riz. Faites-en un 'repas Yakisoba'."

Le chef cuisinier sourit.

"Forfororn――, Forhiifore."

Aleida dit quelque chose.

"Je ne sais pas de quoi tu parles."

"... marmonner... avaler... des glucides et des glucides, c'est bizarre."

"Si tu ne comprends pas, reste à l'écart, idiot."

"C'est stupide de me traiter de stupide ! --Ah. C'était délicieux. Donnez-m'en plus."

Je sors le plateau sur lequel il y avait du rosbif. Il était indiqué en kilogrammes et aurait dû contenir environ 10 portions... Il ne reste que du jus de viande.

Le chef cuisinier sourit joyeusement et se retira dans la cuisine.

◇

Nous avons mangé, mangé et continué à manger.

Chacun mangeait un plat appelé « poulet rôti » et empilait les os...

"Je t'ai apporté un plat spécial."

"Ouais?"

Le chef cuisinier est venu. Quelques personnes me suivent.

« Il » était transporté sur un grand chariot.

"C'est dans le cochon rôti."

Ouah.

Un cadavre entier calciné...

Au lieu de cela, un cochon entier, rôti jusqu'à ce qu'il soit doré, est arrivé sur un chariot.

J'ai tremblé au volume.

Peu importe combien mon cheval de bât mange comme un cheval timide...

C'est un peu...

"Wow, ça a l'air délicieux."

Ah. Oui. est-ce ainsi.

Il a fallu plusieurs personnes pour soulever une très grande assiette, repousser environ la moitié de la nourriture sur la table et la placer sur la table.

Le visage d’un cadavre de cochon brûlé me ​​regarde.

Non. C'était différent. Un cochon entier délicieusement rôti.

Mais j'ai aussi tendance à manger beaucoup plus que les gens normaux...

Yakisoba, steak, okonomiyaki, doria, gratin et même « sushi ». Après avoir mangé toutes les saveurs nostalgiques des temps modernes, je commence à avoir un peu plus la gorge.

Le chef cuisinier m'a regardé et a souri.

Ces yeux disaient : « Je suis content que tu rentres à la maison. »

C'était un défi.

En tant que héros, je n’ai d’autre choix que d’accepter ce défi.

"Hé, Aleida. Mange autant que tu veux. Mange autant que tu veux."

Je l'ai recommandé à Aleida.

Savez-vous? Un héros se bat dans une « fête », non ?

"Ouah!"

Mon cheval de bât, qui n'avait d'autre choix que de manger, s'est mis à manger avec avidité.

◇

"F-waaaaaaaaaaaaaaa… Je l'ai mangé, je l'ai mangé."

Paap, paap, Aleida se tapote le ventre.

Celle d'Aleida était enceinte.

Environ 9 mois.

Skeletia regardait fixement dans le vide, sans aucune expression sur son visage...

Maureen utilise un couteau et une fourchette pour amener lentement de petits morceaux à sa bouche.

C'est comme ça depuis le début. Mon propre rythme et un rythme constant.

Eh bien, je ne m'attends pas à ce que Morin ait un quelconque « pouvoir ».

Je n'ai pas lu l'humeur de ma fille et, à la place, elle a dit des choses comme : « C'est délicieux. Oui, j'ai coupé la meilleure partie.'' Elle a laissé un énorme morceau de viande derrière elle avec un sourire aux lèvres.

D'une manière ou d'une autre, je l'ai mis dans mon estomac.

Je ne veux pas manger de viande pendant encore quelques jours.

Quand un cochon entier rôti finit dans l'estomac de quelqu'un, ne laissant que les restes du squelette, je me sens soulagé.

Il y avait du mouvement à l’arrière du magasin, dans la cuisine.

Un certain nombre d'employés sont rassemblés.

Celui qui vient en grand nombre est...

C'était un mikoshi.

"C'est du rôti de bœuf!"

J'ai tout écrasé sur la table, y compris les assiettes et la nourriture...

Un mikoshi a été placé.

Le cadavre calciné d'une vache...

Non--. « La vache rôtie » me regardait avec ses yeux brûlés.

"..."

J'étais submergé de sueur et un liquide étrange coulait sur mon visage et mon dos.

J'étais face à une vache rôtie.

"C'est notre plat signature."

Le chef cuisinier... riait.

«Tu rentres à la maison?» disaient ses yeux.

Le héros ne peut pas reculer.

Lorsque le héros est vaincu, cela signifie l’extinction de l’humanité.

... Mais je ne suis plus un héros.

"Oh... hé, Aleida ? Apparemment, c'est un plat de spécialité ici."

"Euh..., wow..., w-wow..., w-a l'air délicieux... euh."

Aleida avait également un air tendu sur le visage.

Je suis déjà à mon 9ème mois de grossesse. Si vous mangez plus que cela, vous renaîtrez de nouveau.

Skeletia n'a pas bougé depuis un moment.

Maureen continue de manger avec de bonnes manières, lentement et lentement. Comme si je m'en fichais, je porte les petits morceaux à ma bouche et savoure le repas à mon rythme.

"Eh bien alors... je-je vais le prendre..."

Il vaudrait mieux aider ma fille alors que je prenais ma première bouchée dans une bataille que je ne pourrais jamais gagner.

"Euh..., euh, euh..., pas plus..."

"Arrête ça. Ne fais pas ça..."

Aleida était allongée face contre terre sur la table et gémissait, alors j'ai fait de même et je l'ai arrêtée.

"Non... non... non..."

"Arrête ça. Si tu ne veux pas arrêter d'être une héroïne... alors arrête !"

Cependant, Aleida...

"U-upu-"

Ouais!

J'ai fait une marche arrière !

J'ai arrêté d'être une héroïne et je suis devenue une géroin !!

Des employés aux visages complices l'ont rapidement encerclé et ont entraîné Geroin.

Un « chemin » brillant avait été créé sur le sol...

Aaah…. Bacchi....

J'ai arrêté d'y toucher pendant quelques jours...

Je le tiens depuis quelques jours...

Bien que la force principale ait été détruite, nous avons réussi à manger une vache entière rôtie.

Maureen le mangeait étonnamment.

Petit à petit, petit à petit, mais comme je n'arrête pas d'utiliser le couteau et la fourchette, le nombre de morceaux rôtis diminue régulièrement.

Skeletia s'arrêtait et redémarrait à plusieurs reprises. Lorsqu'il revient à la vie, il nettoie à peu près la taille d'un grand homme et repasse en mode statique.

Lorsqu’il est complètement immobile, il semble que ses organes internes fonctionnent à pleine capacité pour digérer les aliments.

Rôti de boeuf....

Cet objet odieux qui nous a amené au bord de la destruction...

Finalement, c'était réglé.

C'est à ce moment-là que nous étions sur le point de crier "Gochisosama !!"

Les employés apparaissaient en masse comme un nuage. Quelque chose est en train d'être fait.

Pour moi, on dirait qu'ils sont en train de détruire le mur du magasin... Même si je ne peux pas le voir...

Le mur a été enlevé.

Depuis la rue principale, « ça »... Cela a été apporté.

"C'est chez Roasted Dragon !!"

C'est sorti. est venu.

La créature la plus forte est sortie rôtie entière.

Il y avait encore des dragons. Il y a encore 50 ans, c'était une espèce rare.

Et ce chef. Était-il assez fort pour chasser des dragons ?

Pourquoi travaillez-vous comme chef ? Pourquoi as-tu vaincu le dragon ?

ah. C'est un chef, alors bien sûr, il le tue pour le plaisir de « cuisiner ». C'est exact.

Je me suis laissé aller à échapper à la réalité pendant quelques dizaines de secondes.

Ses yeux souriaient. « Vous rentrez à la maison ? » a-t-il demandé.

JE...

JE...

Perdre est dur et difficile à supporter. Non autorisé en tant que héros. --Non, je ne suis plus un héros.

Mais...

Mais ça...

J'ai regardé le visage du dragon brûlé.

J'ai essayé de faire sortir de ma bouche les mots d'abandon... À ce moment-là...

"Oh. Ça a l'air délicieux."

image? D’innombrables visages convergeaient vers un même point.

Morin, qui mangeait lentement, regarda le visage du dragon et sourit.

C'était comme voir une sorte de magie.

Maureen manipule lentement le couteau et la fourchette. C'est tout.

Cependant, la chair du dragon diminuait progressivement.

"Ah, steak de dragon !! Je vais le manger aussi !!"

Combien as-tu vomi ? Aleida, qui était revenue à son corps élancé après un état à court terme, a sauté dans le steak de dragon en criant une telle chose.

Teyuuka... N'est-il pas interdit de vomir puis de manger à nouveau ?

Je suis également retourné en première ligne. Je l'ai encore mangé. Il a dépassé ses limites.

Je ne peux pas me permettre de ne pas manger quelque chose d'aussi précieux qu'un steak de dragon.

Savez-vous? On devient plus fort rien qu'en mangeant, n'est-ce pas ? Mon statut va-t-il augmenter ?

Pourquoi es-tu autorisé à manger tous ces aliments de triche ?

N'est-ce pas drôle ? N'est-ce pas bizarre ?

Je l'ai mangé. Je l'ai mangé. J'ai continué à manger. STR et CON ont augmenté en raison des effets des ingrédients. J'avais donc de la place dans mon estomac et j'ai mangé autant.

Mais il y avait encore des limites.

Je devrais être capable de dévorer un dragon...

Je tournai mes yeux de désespoir vers le dragon rôti...

"image?"

Il a été réduit de moitié.

Maureen utilisait le couteau et la fourchette avec des mouvements lents et de manière modeste et bien élevée. Mais cela a définitivement continué à diminuer.

"Hein ? Hein ? Hein ?"

Chaque bouchée n’est qu’un petit morceau qui est lentement emporté. C'était un geste élégant.

Cependant, la viande du dragon diminue progressivement.

Il y a quelque chose d'étrange dans l'écoulement du temps.

Le temps que prend Morin pour chaque bouchée est facilement supérieur à quelques secondes en termes de « temps vécu ». Mais en "temps objectif"...

J'ai activé mes compétences de chronométrage et pris des mesures précises.

le résultat--.

La morsure de Morin en temps réel. ――Cela a pris 0,001 seconde.

Apparemment, il existe des compétences dans ce monde que même les héros ne connaissent pas.

Le monde... c'est profond...

Maureen continue de manger avec grâce.

D'où vient ce montant ? Même si vous regardez la zone de la taille sous la table, il n’y a aucun changement.

Elle n'a pas 9 mois comme Aleida. J'aimerais voir Morin comme ça un jour. --Eh bien, c'est à peu près tout.

Maureen a tout mangé.

"Merci pour le repas.… Hein."

J'ai relevé mes joues et j'ai poussé un soupir.

C'est tout.

La belle femme qui finit de manger le « dragon rôti » sourit comme si elle était satisfaite.

"Voulez-vous une autre recharge ? ... Vous en voulez ?"

"Non... pas plus..."

Le chef cuisinier avait les mains et les pieds sur le sol. Je baisse la tête de déception.

Ils ont dû penser qu'ils nous avaient complètement tués avec le dragon rôti qui suivait la vache rôtie.

Comme prévu, il semblait qu'il ne s'était pas préparé pour le « prochain ». ...Eh bien, je ne trouve pas souvent de créatures plus grosses que des dragons.

Mais... Tu as bien fait aussi. C'est juste que l'adversaire était mauvais.

Sans nous, nous aurions été vaincus par la vache, sans parler du dragon.

J'ai tendu la main au chef de cuisine qui rampait par terre.

Je l'ai relevé et je l'ai fait se lever.

"Merci pour le repas. C'était délicieux."

Quand je lui ai souri, il a également ri en retour.

"Si jamais vous sauvez le monde, revenez s'il vous plaît. Je vous servirai de la bonne nourriture."

Le chef cuisinier plissa encore plus les yeux et me fit un clin d'œil.

Ah, c'est complètement évident...

Bien. Peu importe où je cherche dans le monde, je ne trouve pas de « seigneur démon ».

Je l'ai vaincu. Je l'ai vaincu dans une vie antérieure. Même s’il s’agissait d’un compromis, j’ai réussi à le vaincre au prix de ma vie.

Il n’est donc plus nécessaire de sauver le monde.

"Eh bien, le moment venu, je reviendrai manger."

"Je continuerai à perfectionner mes compétences d'ici là."

J'ai croisé les bras avec le chef cuisinier.

Je n'ai pas vraiment de passe-temps qui implique de sortir avec des hommes.

Si je dois rester avec lui, je préférerais une belle femme ou une jolie fille.

Maman. Quelque chose... Nous avons développé une amitié qui ressemblait à des rivaux.

"S--. Allons-nous rentrer à la maison ?"

"Oui!"

"Suke. Ha. Grenouille."

Tout le monde se lève.

Finalement, Maureen se lève tranquillement et fait un pas en avant.

--et.

Le sol est tombé. Ça s'est décollé comme du papier.

Le parquet semblait assez solide, mais chaque fois que Maureen sortait, il commençait à se briser.

"... J'ai des ennuis. Je ne peux pas rentrer chez moi comme ça."

Je vois.

J'ai compris. Apparemment, les lois de la physique n’étaient même pas contournées.

C'est ce qu'on appelle la loi de conservation de la masse.

Je me demandais où était passée toute la nourriture que j'avais mangée...

Même si l'apparence n'avait pas changé, la « masse » avait définitivement changé.

Morin pèse désormais autant qu'un dragon.

"Il semble que la compétence 'Satiation' ne soit pas parfaite non plus. Il me restait quelques points de compétence, alors j'ai essayé de les prendre."

"Maureen. S'il te plaît, excuse-moi un instant."

Je l'ai appelé comme un gentleman. Puis il a posé ses mains sur le dos de Maureen et sur l'arrière de ses genoux.

"Hein ? Ah..., ouais !"

Maureen a laissé échapper une voix mignonne comme celle d'une petite fille et m'a tenu dans ses mains comme une princesse.

"C'est léger. Comme un petit oiseau."

J'ai quitté le magasin en portant Morin.

J'ai utilisé certaines compétences.

Pour soulever une femme qui pèse autant qu’un dragon, il faut avoir une grande force. C'est une compétence qui améliore simplement la force physique.

L'autre est le « Light Body Gong ». En fonction de votre niveau de compétence, votre poids se rapprochera de zéro.

« Force » est une compétence de type guerrier, et « Force corporelle légère » est une compétence de type voleur et furtif, mais la caractéristique de classe du héros est « peut acquérir toutes les compétences ».

C’était une chose tellement triviale de gaspiller mes points de compétence accumulés avec ma femme.

Si c'est pour ma femme, je donnerai toujours tout, que ce soit des points de compétence ou autre, même ma vie.

"Maître. Euh... s'il vous plaît, déposez-moi."

"Mais je refuse."

Quand j'ai dit cela d'un ton ferme...

J'ai quitté le magasin en berçant Maureen comme une princesse.

Là. Aleida et Skeletia.

Ne le regardez pas avec vos doigts dans la bouche.

◇

La STR et la CON d'Aleida ont augmenté. Skeletia est DEX.

À la surprise de Maureen, son INT a augmenté. Étonnamment, même si mon statut était au maximum, des « chiffres » avaient été ajoutés.

Toutes mes statistiques s’étaient améliorées de manière égale.

Il n’y a eu aucun changement dans mon niveau ou mes points d’expérience, mais mon statut a augmenté de plusieurs niveaux. C’était aussi efficace que l’entraînement dans le dernier donjon.

Allez-vous en faire la publicité partout où vous allez ?

"Il existe un restaurant incroyable où vous pouvez devenir plus fort rien qu'en mangeant", a-t-il déclaré.