Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

"Maintenant, commençons la première période de cours."

Je me suis tenu au « podium d'enseignement » et j'ai dit cela devant les deux « étudiants ».

J'ai transformé une pièce du manoir, qui comporte de nombreuses pièces inutiles, en « salle de classe ».

Les « étudiants » sont Suke-san et Kaku-san. --C'est plutôt Skeletia et Aleida.

Et le «professeur», c'est moi et Maureen.

C'est une ancienne héroïne et une femme qui était le « maître » d'un ancien héros, il n'y a donc probablement pas de meilleur professeur dans ce monde.

"Pourquoi Ori... est-ce que ton maître t'enseigne ? Je comprends, Morin-san."

Cependant, la plus effrontée de mes filles, pas Kaku-san, mais Aleida, semble insatisfaite.

"Orionga. Peux-tu m'apprendre ? Suke. Veux-tu m'apprendre ?"

La plus obéissante de mes filles… Skeltia me regarde les yeux grands ouverts.

Peut-être parce qu’elle n’a jamais vécu en société humaine, elle me regarde directement.

Je me sentais un peu gêné quand quelqu'un me regardait comme s'il me regardait, mais ce n'était pas vraiment une mauvaise chose, alors je n'ai rien dit.

"Suke. Je dors. C'est ma première fois."

Skeltia l'a dit sans aucune expression. Il a l'air un peu heureux.

L’envie d’apprendre est très forte.

"Je... je vais à 'l'école' aussi... j'en rêve depuis un moment..."

Aleida l'a dit aussi. Celui-ci a aussi l’air très heureux.

"Commençons par la morale générale."

Je l'ai dit.

Commencez le cours.

"Est-ce que c'est acceptable de tuer des gens ? --Qu'en penses-tu ?"

"Hein ? Attends... ? A partir de là ?"

Aleida élève la voix.

Cependant, pour mon partenaire Skeletia, je pense que c'est ce dont il a besoin.

« Lequel ? Hito ?

"Lequel?"

Les questions reçoivent une réponse par des questions.

Quand je dis des gens, je veux dire des gens, n'est-ce pas ? Y avait-il des types ?

"Maître. Je pense que vous parlez des humains et des monstres."

Maureen me l'a dit.

ah. Je vois. Du point de vue de Skeletia, qui se situe entre les deux, ils sont tous deux équidistants.

"Suke. Appelons un humain. L'autre est un monstre."

"Hmm. Je vois."

» dit Skeltia.

Et puis il me regarde à nouveau dans les yeux.

Tu es si honnête.

Oh non. Ça devient un peu mignon.

"J'ai l'impression d'être obligé d'apprendre de quelque chose d'aussi évident..."

L'autre semble avoir de quoi se plaindre.

J'ai montré le moins mignon.

"D'accord, Kaku. Toi. Essayez de répondre à la question de tout à l'heure. -- Est-ce que c'est acceptable de tuer des humains ?"

"Hein ? Moi ?... Hein ? Eh bien, ce n'est pas bien... n'est-ce pas ?"

"Et si l'autre personne vous attaque?"

"Hein ? Eh bien, je vais riposter, mais... eh bien, si cela signifie que je n'ai pas à te tuer, je serai au moins indulgent avec toi."

"Je vois, l'autre jour, quand nous étions emmêlés à la guilde des aventuriers, tu n'as pas tué l'autre personne."

"C'est évident, n'est-ce pas ?"

"-Alors ? Des bandits dans les montagnes. Des pirates en mer. Et si vous rencontriez un voleur au fond d'un donjon ? Parfois, ils recherchent de l'argent ou des biens, mais ils ont généralement l'intention de vous tuer. Ce n'est pas parce que vous leur donnez de l'argent ou des biens qu'ils pourront rentrer chez eux sains et saufs. --Surtout une femme."

"Je vais te tuer."

Aleida répondit immédiatement.

J'ai répondu avec un regard fixe dans les yeux.

Hmm. C'est une bonne réponse.

Et de bons yeux.

Ce sont les yeux que j'ai achetés. Ce n'est pas comme les yeux d'un chien inutile de nos jours.

« Et puis, il y a des moments où il est acceptable de tuer et d'autres où il ne faut pas le faire. Quelle est la différence ?

"Ce n'est pas bon. C'est mauvais. Il est temps."

Skeletia répondit immédiatement.

Mais cette réponse est trop farfelue.

"Non. Je ne le mangerai pas. Même si je n'ai pas d'autre choix que de te tuer, tu ne le mangeras pas, n'est-ce pas ?"

"Monstre. Hein ?"

"Tu peux manger ça."

"Les humains. Je ne les mange pas. Les animaux. Les monstres. Je les mange."

Skeltia semble comprendre.

"Au fait, juste pour être sûr, je dois demander... as-tu déjà mangé un humain auparavant ?"

"Pas encore... pas encore."

"Je vois. Je me sens un peu soulagé."

"Hein ? Hé, Suke-san... ? Mais quand tu étais Orion, tu n'as pas dit que si tu gagnais, tu le mangerais ?"

"Ce n'est pas vrai. Imi."

"Je-je vois... Quelle est la différence ?"

"Shimitsu."

"...Alors, quelle est ta réponse ? Kaku."

"Alors c'est quoi ce kaku ? ...Euh. Comme quand tu es attaqué. Quand tu te défends."

"Peut-être qu'on va les attaquer ?"

"Alors, euh... Quand il s'agissait de se battre ?"

Après y avoir réfléchi un moment, Aleida a trouvé la bonne réponse.

"Oui."

J'ai hoché la tête.

Lorsque les élèves parviennent par eux-mêmes à la bonne réponse, c'est le rôle de l'enseignant de leur apprendre à y parvenir.

"Lorsque vous échangez des vies avec un ennemi, vous pouvez le tuer. Plus précisément, lorsqu'il a une arme et menace de l'utiliser. En d'autres termes, qu'il soit armé ou non."

«Même si quelqu'un tente de résoudre le problème par des menaces ou des violences autres que par des moyens pacifiques tels que la négociation ou le commerce, vous pouvez le tuer, selon le moment, la situation et la gravité.»

Ce n’est pas parce qu’il n’est pas armé qu’il est pacifique. Il est encore pire qu'un voyou prêt à sortir un couteau.

"N'est-ce pas un peu trop dur?"

"Si vous ne voulez pas être agressé, vous n'êtes pas obligé de recourir à des moyens violents. Lorsque vous utilisez la violence, vous devez être prêt à être vous-même exposé à la violence."

Même dans l’autre monde, qui était un peu plus paisible que celui-ci, il existait de telles règles non écrites.

Les seules personnes autorisées à porter des armes sont celles qui sont prêtes à se faire tirer dessus. -- Quelque chose comme ça.

Je pense que ce monde était extrêmement paisible comparé à celui-ci.

Surtout le Japon.

« Ce principe s’applique également à nous… Puisque nous avons des armes, nous n’avons pas besoin de pleurer lorsque nous sommes attaqués. »

"Faito. Ando. Ito. Si j'abandonne. Je serai vaincu. C'est important. Réveille-toi."

Skeletia hoche profondément la tête.

"Non. C'est pourquoi je ne le mangerai pas."

Je voudrais corriger cela.

"Je vois. C'est vrai. Quand tu chasses des animaux, si tu échoues, tu seras mangé..."

Aleida est d'accord.

À bien y penser, ce type appartenait à une tribu disparue à la frontière.

"D'ailleurs."

――Et puis Maureen est intervenue.

"La Guilde des Aventuriers permet de se battre en légitime défense. Si vous tuez ou blessez quelqu'un en dehors de la guilde, il n'y aura aucune punition s'il s'agissait de légitime défense. S'il y a un conflit entre les membres de la guilde, vous pourrez être convoqué et interrogé, et dans certains cas, des sanctions pourront être appliquées. Oui, le combat de Kaku-san dans la guilde l'autre jour était à la vue du public, il s'agissait donc automatiquement de légitime défense... Lorsqu'il y a un combat entre des aventuriers appartenant à une guilde, il est préférable de le faire à la vue du public ou que quelqu'un en soit témoin.''

"Je m'appelle Kaku-san... j'ai l'intention de me battre avec lui..."

"Parce que tu es belle. On dirait que beaucoup de gens sont après toi."

"Je-ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas ? Ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?"

Ahahahaha. C'est amusant de taquiner.

Bon, mis à part la partie "belle"...

Lorsque j’ai amené le guerrier Lv13 à la guilde, les yeux de ceux qui m’entouraient étaient assez brûlants. C'est le genre de look que je veux en tant qu'ami.

Ce monde n'est pas le monde moderne.

Il n’y a pas de « loi ».

C'est comme une « règle locale » uniquement au sein de l'organisation à laquelle vous appartenez.

Il n’existe pas de soi-disant « lois » dans l’autre monde qui s’appliquent au monde entier.

Quels sont les droits humains fondamentaux ? Est-ce délicieux ? --C'est un monde comme ça.

Il est même douteux que le concept de « droits » ait été inventé en premier lieu.

Les « lois » dans ce monde sont des « accords » entre organisations, et elles stipulent simplement que les promesses ne seront pas rompues ainsi que les sanctions en cas de violation.

Au début, juste après s'être réincarné dans ce monde, Morin a dit cela.

Si vous n'appartenez pas à une guilde, vous n'avez pas de droits humains. --et.

Pour être précis, c'est...

Même si vous appartenez à une guilde, vous n’avez toujours pas de « droits humains ».

Tout ce que j'ai, ce sont les droits que j'ai en tant que membre de la guilde.

Que sont les soi-disant « droits humains fondamentaux » ?

Les gens naissent avec des « droits », et leur vie est protégée, leurs biens sont protégés, et même leur « liberté » et leur « honneur » sont protégés.

L’idée est que les gens naissent libres et égaux.

Dans cet autre monde, c'est une « illusion ».

Ce que la guilde garantit, c'est la protection et la protection en tant que membre de la guilde.

Par exemple, si un membre de la guilde a des problèmes avec une organisation extérieure, la guilde négociera avec cette organisation et résoudra le problème.

Par exemple, même si vous êtes injustement arrêté dans un pays, si vous êtes membre d'une guilde, vous pouvez vous attendre à un arbitrage et à une réparation de la part de la guilde.

La guilde des aventuriers a des liens avec de nombreux pays, son statut est donc garanti dans de nombreux pays.

La raison pour laquelle les guildes travaillent pour leurs membres n’est pas du tout parce qu’elles jouissent de « droits humains fondamentaux ». C'est parce que cela conduit au « profit » de la guilde.

L'ensemble du mécanisme est simple et direct.

Les guildes « protègent » les individus parce qu’ils sont « utiles ».

Par exemple, ce qui s’est passé plus tôt, c’est lorsqu’il y a eu un conflit entre les membres de la guilde.

Une fois que la guilde aura pris en charge le litige, elle prendra une décision. À cette époque, le facteur décisif le plus important n’est pas la « justice » ou la « moralité », mais « la commodité de la guilde ».

Pour parler franchement, la personne qui a le plus contribué à la guilde est celle qui a « raison ».

Je ne sais pas vraiment quelle est la position de Morin dans la guilde, mais...

S'il n'avait pas caché sa position, il aurait été connu comme le « grand sage » des « compagnons des héros qui ont autrefois sauvé le monde ».

ah. Ouais. C'est en quelque sorte la meilleure position.

Eh bien, si tel était le cas, ils ne me laisseraient probablement pas circuler avec désinvolture, alors je suppose que je garderais simplement ma position secrète, ne montrerais qu'une partie de mes capacités et agirais en tant que « conseiller » de la guilde.

"C'est à peu près tout quand il s'agit de loi et d'ordre. Laisse-moi le revoir. -- Suke. Que vas-tu faire contre l'ennemi ?"

"Korosu."

« On dirait que tu n'es pas obligé de le tuer. Et Zako ou un voyou ?

"Calmar."

"D'accord. C'est vrai."

J'ai hoché la tête.

"Nidoto. Hamekae. Non. Genre. Je veux."

"D'accord. Très bien, très bien. C'est bien. ... Alors, et Kaku ?"

"Alors, que veut dire Kaku... Oui, je vais me protéger. Je suis ta 'propriété' maintenant. Je ne ferai rien qui puisse endommager la propriété de mon maître. - Est-ce que ça va ?"

"D'accord. Bien, bien."

Quand je l’ai félicitée de la même manière que Skeltia, Aleida avait l’air un peu heureuse.

"Eh bien, je vous ferai part des autres détails. Mais c'est tout pour les choses les plus importantes."

Skeletia hoche lentement la tête.

"Maintenant, je vais prendre ta place en tant que maître, et pendant la deuxième heure, je vais..."

Maureen s'avance. Je m'écartai un instant.

"La prochaine fois... c'est lire et écrire. Si vous ne savez ni lire ni écrire, vous serez gêné à bien des égards."

"Moji. Quoi ?"

Skeletia penche la tête.

Oh cher. Je suppose que ça vient de là.

"Ah... je ne suis pas doué non plus en langage commun... Je serais peut-être heureux si tu pouvais m'apprendre ?"

Quoi? Tu ne savais même pas lire ?

On dit qu'elle est la fille d'un chef de tribu, alors même si elle est un peu plus petite, n'est-elle pas dans la position d'une princesse ?

"Oui. Je vais t'apprendre."

Morin sourit docilement à une telle princesse Ponkotsu.

"...Eh bien, Maître. S'il vous plaît, allez là-bas."

"Ouais?"

Maureen dit quelque chose.

"... Lequel est-ce ?"

"Va à ce siège."

Skeltia et Aleida sont assises côte à côte.

A côté de cela, un autre siège avait été préparé.

Maureen montre le siège avec son menton.

"Hein ?...Moi ?"

J'ai montré mon visage et j'ai demandé à Maureen.

"Ouais"

Maureen hocha la tête.

"Le Maître ne savait ni lire ni écrire non plus."

"Non, je vais bien."

"...Écriture manuscrite. Je dois être capable d'écrire. N'est-ce pas un problème ?"

Maureen sourit.

"N-non... je m'en souviendrai éventuellement. Alors ça va."

"C'est vrai. Si vous l'apprenez, vous vous en souviendrez peut-être tout de suite."

Maureen sourit.

J'ai été vaincu par la puissance de ce sourire - même si je ne me souviens pas avoir jamais gagné - et je me suis assis docilement sur mon siège.

"Quoi ? Tu es tellement autoritaire. Tu n'es pas comme nous."

Mes filles sont plus impertinentes que ça.

"Orion. Pareil. Suke. À. Manabu."

Je suis si heureuse que mes filles soient si honnêtes.

Ils disaient tous les deux des choses opposées, mais leurs visages étaient les mêmes : souriants.

J'ai pensé : « D'accord, d'accord... » et je me suis assis tranquillement pour étudier.