Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

C'est l'après-midi habituel. Salon habituel.

Maureen préparait le thé de l'après-midi, Aleida posait sa joue sur la table et levait et abaissait une bouteille en verre, et Skeltia la regardait avec des yeux intenses.

L'insecte capturé tente de s'échapper, mais est à nouveau capturé - et à partir de là, l'histoire est sans fin.

"Tsumunya, Tsumunyya"

Kapon, Kapon.

L'aboiement d'un chien inutile résonne dans la musique de fond.

C'est peut-être l'habitude de Skeletia en tant qu'araignée, mais chaque fois qu'un insecte se déplace, elle le regarde attentivement.

Je lisais. Je ne l'ai pas lu parce que je le voulais, mais c'était une ressource nécessaire pour élever mes filles.

À propos, nous avons récemment ajouté une autre fille à notre famille.

Comorin est actuellement assis sur le poste de conduite de la voiture. tirant les rênes.

Il n'est pas nécessaire de tirer les rênes du Meteor, mais peu importe l'intelligence d'un cheval, il y a des moments où son corps ne peut pas le supporter.

Dans des moments comme celui-ci, dans le passé, ils auraient poussé un grand cri de « Heehee ! » mais... Puisque Morin et Comorin sont la même personne avec une connexion télépathique, le message est immédiatement transmis à Morin, quelle que soit la distance.

C'était étonnamment pratique.

Maureen dit aussi que c'est facile car tout ce qu'elle a à faire est de garder le corps de l'autre côté assis.

"Tsumunya, Tsumunyya"

Kapon. Kapon.

Oh, comme c'est bruyant.

Mon chien inutile. Vraiment un chien inutile.

Ce qu'il me demande, c'est m'emmener quelque part.

Il peut s'agir de plonger dans un donjon, de s'arrêter dans un village ou une ville, de leur donner à manger de la nourriture délicieuse, de faire du shopping, de faire du tourisme, etc.

Ou, plus simplement, il pourrait lui dire d'aller à un rendez-vous.

C'est pourquoi on les appelle des chiens inutiles.

Lorsque le maître travaille ou lit le journal, il y a des animaux inutiles qui sautent sur le papier qu'il lit et gênent... En d'autres termes, c'est la même chose.

Ouais? Dans ce cas, s'agirait-il d'un chat ?

Ouais. Eh bien, si c'est un chat, ça va. Si un chien fait ça, c'est un mauvais chien.

"Si vous vous ennuyez à ce point, vous pouvez sortir quelque part tous les deux."

"Hein ? Est-ce que ça va ? --Pouvez-vous me donner de l'argent de poche ?"

"Es-tu un idiot ? Va au donjon et gagne de l'argent."

« Ne serait-ce pas mauvais si nous attaquions trop le donjon des débutants ? Je t'ai dit de ne pas aller seul au niveau de difficulté élevé.

"Eh bien, c'est vrai."

Tous deux peuvent conquérir le labyrinthe de Rimuru Earth dans la première ville, même en solo.

Les attaques physiques contre ces monstres, même ceux du niveau le plus bas, seraient difficiles à ignorer en raison de leurs différences de niveau. S'il s'agit d'une attaque magique, vous pourrez peut-être en passer quelques-unes, mais même si vous entassez beaucoup de mages dans une seule pièce, vous n'en obtiendrez que quelques dizaines. Même s'ils utilisent tous la magie à plusieurs reprises, le montant des dégâts infligés est très rarement de 1 ou 2. Avec la puissante régénération de Crow Knight sur le point d'être terminée, il serait difficile de voir le moment où ses PV diminueraient.

En gros, ces dizaines de mages disparaissent un à un d'un seul coup d'épée d'Aleida. Il ne reste plus que des pièces G et des objets déposés. Cela ressemble plus à un « rassemblement » qu'à un « combat ».

"Ah. C'est vrai. Puis-je emmener Mitia avec moi aussi ? C'est bon, n'est-ce pas ?"

"Eh bien. D'accord, mais..."

Le voyage sera encore retardé.

Je suis en route vers une ville portuaire à la frontière du continent...

À l’origine, il ne s’agissait pas d’un voyage avec une destination ou un horaire précis.

Cependant, j'ai appris qu'un grand tournoi d'arts martiaux avait lieu une fois par an à ma prochaine destination, une ville portuaire. Ou plutôt, je m'en souvenais.

J'aimerais arriver à temps pour la période de l'événement.

Eh bien... c'est bien.

"Ah... C'est vrai. Suke-san. C'est bien d'aller en ville. Mais tu dois être prudent."

"???"

"Ça. Chasser les insectes. Les attraper."

"???"

Skeltia a un visage qui dit qu'elle ne comprend pas.

Aleida ne l'a pas dit à voix haute, mais je suis sûr qu'elle continuerait à dire des choses comme "Je l'ai mangé".

Chasser et manger est la loi de la nature.

Quand j’embrasse Skeletia, j’essaie de ne pas trop y prêter attention.

J'essaie de ne pas y prêter attention, surtout lorsqu'il s'agit de baisers profonds.

"...Non?"

Skeltia pencha légèrement la tête.

Kao dit qu'il ne comprend pas.

"Ce n'est pas mal. Ce n'est pas vraiment mal. On s'en fiche. -- Hé, Orion ?"

Il se jette sur moi au moment parfait.

J'ai hoché la tête avec curiosité.

"Ah. Pas du tout."

Skeletia était une fille-araignée née dans ce monde sous la forme d'un demi-monstre, avec des sensibilités plus proches des insectes que des humains, et qui a grandi seule pendant 15 ans.

Dernièrement, il semble qu'il fasse beaucoup d'efforts pour capter les subtilités des gens.

L'habileté de « lire l'atmosphère » en faisait partie.

"......"

Skeltia me regarde intensément dans les yeux.

Je regarde... je regarde... je regarde...

Il me regarde sans cligner des yeux. En particulier, les quatre yeux monoculaires sur le front n’ont pas de paupières.

"Ah... Ouais, c'est aussi... Je suppose que c'est un peu bizarre."

"C'est vrai, Suke-san. Ce n'est pas bon si tu regardes trop les gens dans les yeux."

"...Non ?...Pourquoi ?"

"Pourquoi?"

"Je me demande pourquoi?"

me demande Aleida. J'ai aussi demandé à nouveau à Aleida.

Quand je me suis tourné vers ma parfaite surhumaine, Maureen, et que je lui ai demandé...

"image?"

--La ​​réponse est revenue.

"C'est... ça ne servait à rien ?"

Le jeu d'expression rare de surprise de Morin ! ...Pas...

À propos, Maureen était aussi une femme qui regardait les gens droit dans les yeux.

Surtout quand il s'agit de Comorin, il la regarde droit dans les yeux comme un bébé.

Si vous et Skeletia deviez vous aligner face à face et avoir un « match sans expression pour le championnat », la question serait de savoir qui gagnerait.

"Hein... ? Pourquoi pas ? Je commence à perdre confiance en moi... Hé, Orion ?"

"Euh... ah, ouais... je veux dire... je suppose que ce n'est pas bon de regarder quelqu'un sérieusement dans les yeux... parce que cela signifie se battre...?"

"Je-je ne comprendrai pas si tu me demandes... Je suis un idiot et un chien inutile."

Ah ! Ce mec ! Devenez un chien inutile seulement quand cela vous convient !

"...Qui est-ce?"

"...Que se passe-t-il?"

Skeltia et Morin sont tous deux pressés.

Le visage inexpressif fait peur.

"Eh bien... je veux dire, non... C'est juste une histoire générale, et ça n'a rien à voir avec ce que je pense, n'est-ce pas ? S'il te plaît, écoute en gardant ça à l'esprit, d'accord ?"

Deux hochements de tête sont revenus.

Quand je regardais Aleida à côté de moi comme pour demander de l'aide...

Ah ! Non! Il s'est enfui !?

cur!

Comme on s'y attend d'un chien inutile ! Tu t'enfuis vite, espèce de chien inutile !!

"...Eh bien, je suppose que c'est peut-être un peu bizarre. Peut-être que c'est juste une habitude qui fait que les gens ne m'aiment pas."

"Je-Est-ce que c'est vrai..."

"C'était..."

Nous baissons tous les deux la tête.

"N-non, eh bien… Plutôt que d'être détesté, je-je pense que c'est plus comme avoir peur…?"

"As-tu peur...?"

"J'ai peur..."

Je ne suis pas beaucoup. En fait, le degré de dépression a augmenté.

Les deux semblent inexpressifs et déprimés. En tant qu'autorité en morinologie et en squeletiaologie, je peux comprendre la gravité de leur dépression.

"Pour une raison quelconque, les enfants de la guilde se comportaient également comme s'ils évitaient quelque chose... C'était donc mon erreur... Je suppose que je leur faisais peur."

"Non, Maureen. Ne devrais-tu pas en être consciente ? Cela dure depuis des décennies."

À bien y penser, Morin est récemment allé enseigner à la guilde des aventuriers.

"Dois-je laisser Comorin partir...?"

"Ah. Ouais. Peut-être que ce sera moins effrayant là-bas. Peut-être que les gens diront que c'est mignon."

Je dois suivre non seulement Morin mais aussi Skeltia...

"Suke... ha. Non. Spider... non."

Mais comment puis-je encourager ce type, dont les fines épaules sont tombées de façon spectaculaire... ?

"Orion... aussi. Kumo... Ça n'a pas marché ?"

En réponse à Skeletia, qui me regardait avec des yeux impatients...

JE...

"Kya!"

"……Ouais?"

Ensemble, ils portaient Morin et Skeltia sur leurs épaules gauche et droite.

Cela ne peut pas être transmis par des mots.

Qu'est-ce que je pense de vous deux ? Le montrer à travers notre attitude et nos actions.

Je les ai portés tous les deux dans la chambre.

Après ça, nous avons eu des relations sexuelles folles.

Pour nous deux, c'était environ 17 fois au total.

J'ai dit à mon corps que ça n'allait pas du tout.

◇

après cela--. Quand Skeltia fut seule, elle se regarda dans le miroir et commença à sourire et à montrer ses crocs.

S'entraîner à sourire... Même si je sais ça, ça fait un peu peur...

Moi aussi j'ai eu la délicatesse de veiller chaleureusement sur ma fille bien-aimée qui travaillait dur.