Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

Faites la queue au comptoir de la guilde et échangez vos quêtes terminées contre de l'argent.

Cette fois, j'ai laissé Aleida faire la queue. Liz m'a regardé avec un air déprimé, mais la personne au comptoir spécial a respectueusement refusé.

Je suis assis sur une chaise longue contre le mur, j'attends, mais je ne m'ennuie pas.

Depuis, l'équipement d'Aleida a changé deux fois.

Pour le moment, c’était Dragon Scale Mail – c’était une pièce d’équipement tellement inutile pour le niveau 13.

Cependant, la longueur est plus courte que la première.

Teyuuka ? À l’origine, cet équipement était constitué d’un ensemble supérieur et inférieur. L'équipement de jambe n'était pas disponible, donc je ne porte que le haut.

Alors, c'est...

Ce que je veux dire, c'est...

Du niveau de mes yeux assis, je pouvais apercevoir sa culotte.

Hmm. Bon travail, bon travail.

"J'en ai eu autant!"

Aleida, qui est revenue, l'a dit joyeusement.

Un sac plein d'or

Elle avait l'air de vouloir sauter de haut en bas et lui faire un high five, donc je n'avais pas d'autre choix que d'obtempérer. --C'est seulement une fois.

J'ai donné à Aleida l'un des deux sacs d'or.

Je garderai l'autre dans ma poche.

"C'est terrible ! J'ai pris la moitié de mon argent !"

Aleida crie.

"À l'origine, je suis venu dans ce donjon pour gagner de l'argent. Votre niveau viendra ensuite."

"Je les ai tous vaincus ! Je l'ai bien mérité !"

"Magie de récupération. Je me demande combien de fois il a fallu pour le faire. Si j'avais embauché un utilisateur capable de lancer autant de sorts, cela n'aurait pas coûté autant."

"Eh bien, c'est peut-être vrai, mais..."

Quand j’ai dit la vérité, Aleida a dégluti avec difficulté.

"N'êtes-vous pas mon esclave ? Ne pensez-vous pas que l'argent qu'un esclave gagne va généralement dans la poche du propriétaire ? Vous devriez être reconnaissant même si vous n'en recevez que la moitié. --De plus, vous l'oubliez depuis un moment maintenant."

"Hein ? Quoi ?"

"Langue honorifique"

"Ah... oui. Désolé."

"Faisons-le"

Ils sourient tous les deux.

Ensuite, ils se sont tous deux alignés et étaient sur le point de quitter la guilde.

"Hé. Cette fille... Est-ce qu'elle est ton esclave ?"

Un homme m'a parlé.

Personnellement, je voulais l'ignorer si possible, mais...

S'il n'avait pas répondu et s'était immédiatement éloigné, il lui aurait lancé un mot ou deux d'insultes, mais il aurait pu quitter cet endroit paisiblement.

"Qu'est-ce qu'il y a, toi ? N'es-tu pas impoli tout d'un coup ?"

Le gars d'Aleida a répondu.

N'avez-vous pas appris sur Internet que les trolls et les idiots sont laissés tranquilles ?

Je suppose que je ne l'ai pas appris. Il n'y a pas d'Internet dans cet autre monde.

"Avoir une si gentille fille... Hein ? Tu n'es pas jaloux ? Hein ?"

L'homme n'a pas dit cela à Aleida lui-même, mais à moi.

En fait, j'étais au courant de l'existence de ce type.

Contrairement à moi, qui était lourdement assise sur la chaise longue et qui l'observais attentivement, je le regardais à plusieurs reprises de côté.

Où regardais-tu ? Bien sûr, c'est le cul d'Aleida.

"Hé. Tu es le nouveau venu ce matin, n'est-ce pas ?"

dit l'homme.

Eh bien, il n'y a aucune différence pour les nouveaux arrivants...

Il y a un malentendu au sujet de l'intrusion.

Le comptoir s'est fermé brusquement et j'ai simplement été dirigé vers un « comptoir spécial ».

Je pouvais voir Liz à côté de moi, paniquée.

J'ai bougé juste le bout de mes doigts et je me suis retenu en disant : « C'est bon, c'est bon. »

"Hé. Toi. Peux-tu dire quelque chose ? --Ou as-tu trop peur pour même écouter ?"

J'ai regardé le visage effrayé de l'homme, pensant qu'il devait essayer de me provoquer.

Je suppose qu'il essayait de lui donner une "difficulté" avec ça.

C'était peut-être parce que je n'avais rien répondu.

Cette fois, l'homme a parlé à Aleida.

"Hé, toi. Pour combien l'as-tu acheté ? Dois-je le racheter ? Je peux faire mieux que d'appartenir à un tel salaud."

Oh, je vois. Ce type.

Considére-t-il Aleida comme une esclave ? --Mais je suis un esclave.

Quand vous pensez à une esclave, à une jeune fille et à une beauté, elle est généralement une « esclave sexuelle ».

C'est ce que tu veux dire ?

Quand j'ai regardé l'expression actuelle d'Aleida...

C’était chaotique, comme les insectes noirs qu’on voit souvent dans la cuisine.

ah. Ouais. Je comprends.

J'ai commencé à marcher. Accompagné d'Aleida, il tente de quitter la guilde sans dire un mot.

"Hé. Pourquoi ne me le vends-tu pas ? -- Ce n'est pas grave si tu en as marre ! S'il te plaît, vends-le-moi."

Je me suis arrêté.

Ce n’était plus un destin, une provocation ou une menace : c’était devenu un plaidoyer.

J'ai poussé un grand soupir.

"Je ne le vendrai pas. Pour le moment. Je n'ai pas l'intention de m'en lasser."

"Je-Est-ce que c'est vraiment... d'accord !?"

Pas question, ce type.

J'ai essayé d'exprimer clairement mon intention de refuser, mais... Il a bougé la bouche pendant 14 caractères.

Le regard d'Aleida sur l'homme devint encore plus froid.

La température était encore proche du zéro absolu.

"Allons-y-"

"Hé ! Attends une minute !"

"Hé, lâche-toi!"

J'ai regardé en arrière.

L'homme tenait fermement le poignet d'Aleida.

J'ai pris une nouvelle fois une profonde inspiration.

"Hé. Combien de temps vas-tu le laisser te tenir la main ?"

Je dis ça à Aleida.

"Hein ? Attends !? Moi !?"

Aleida hurle d'insatisfaction.

"Pourquoi !? Tu ne m'aideras pas !?"

"Protégez-vous au moins par vous-même."

J'ai dit ça à Aleida. Je parlais seulement à Aleida.

Je détestais parler aux hommes.

"Hé, hé. On dirait que ton petit-ami panique, n'est-ce pas ?"

Le ton de l'homme était redevenu menaçant.

Aleida, à qui on avait saisi la main, semblait un peu effrayée.

hé hé…….

"Hé... Hé. Tu ne réalises pas à quel point tu es devenu fort, n'est-ce pas ? Essaie-le toi-même."

"image?"

"D'accord. Tourne-le."

"Même si tu dis que c'est tordu..."

Et le corps d'Aleida bougea.

J'ai rendu mon poignet qui avait été saisi et j'ai tordu le bras de l'homme dans la direction opposée.

"Je-itatatatata!"

"Ah. Est-ce vrai ?"

Mon corps bouge.

Ses mouvements étaient ceux d’un guerrier de haut niveau bien entraîné.

Son poing s'enfonça dans son ventre, et lorsqu'il se pencha en avant, le bas de sa paume heurta...

Aleida se retourna, attrapa le bras de l'homme et le projeta en avant.

"Ah. C'est fait."

C'est un résultat naturel.

Aleida est actuellement au niveau 13.

Parmi les gens présents dans cette salle de guilde, il a probablement le niveau le plus élevé, à l’exception de moi.

Et le niveau de l’autre homme est conforme au point de vue de l’ancien héros. Vers 7 ou 8 heures ou quelque chose comme ça.

Le Lv est deux fois plus différent. C'était quelqu'un que je pouvais facilement déformer.

"Je... suis-je devenu si fort ?"

En regardant ses propres mains, Aleida marmonna sous le choc.

Eh bien, on peut dire qu’on n’y peut rien.

J’ai pu atteindre ce niveau en un jour ou deux. Sa conscience ne pouvait probablement pas suivre sa force actuelle.

J'ai fait un léger signe à Liz.

Elle m'a lancé un regard qui disait : « S'il vous plaît, laissez-moi le reste. » --C'est une bonne femme.

Aleida et moi sommes sortis du hall de la guilde.

"N'est-ce pas ? Moi ? Déjà un ?"

Aleida a enroulé son bras autour du mien.

"Pas du tout."

J'ai dit.

Le niveau 13 n'est qu'une entrée.

Je ne suis pas au niveau où je peux sauver le monde. ...Je suppose que nous n'avons pas vraiment besoin de sauver le monde. Je ne suis plus un héros.

mais……. Arrête de me serrer dans tes bras.

Si c’est difficile de marcher, je n’y arriverai pas.