Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

"Euh, j'ai été attaqué... Oui. Je t'ai vaincu."

Aleida et les autres retournèrent à la voiture.

Lorsqu'une rencontre se produit, le groupe sort, les bat tous ensemble et revient.

Comme les calèches ne font que défiler dans la ville, seuls un ou deux requins apparaîtront.

Aleida était sur le point de mourir lorsqu'elle a pris position seule.

Si vous y faites face avec un parti bien équilibré, vous pouvez facilement le vaincre.

"Bon travail"

Je l'ai dit.

Aleida, qui s'approcha la première de la voiture, me regarda avec un visage très surpris.

Quoi? Est-ce vraiment si bizarre quand je dis des mots de gratitude ?

Sur l’autre continent, Aleida et les autres étaient quasiment invincibles. En raison d'un nivellement de puissance trop important, la plupart des labyrinthes ont pu être franchis en solo.

En venant sur ce continent démoniaque et en combattant des ennemis qui auraient pu être tués par une seule personne, j'apprenais pour la première fois à jouer en groupe dans le vrai sens du terme.

Mais je ne peux toujours pas donner beaucoup de points au combat lui-même.

"Pour la prochaine rencontre, Kuzaku, tu devrais partir et Maître Bunny prendra ta place."

"Je peux encore me battre."

"C'est un ordre."

"……j'ai compris"

Si vous lui donnez un ordre, Kuzaku suivra docilement ce que vous dites.

Ensuite, j'ai regardé Aleida.

Je n'avais pas l'intention de nommer ce type à la tête du parti, mais... Il a une mauvaise tête et c'est un chien inutile.

Cependant, pour une raison quelconque, il s’est installé dans la position de leader.

Meteor est en fait mieux placé pour juger de la situation au combat. Il y a aussi Eighty, le Héros du Village, qui devrait être le chef des dirigeants, mais pour une raison quelconque, c'est ce chien inutile qui est populaire et sur lequel tout le monde compte.

"...Quoi?"

Aleida, qui essuyait sa sueur, s'arrêta en tenant la serviette.

"Plus rien... je regarde à nouveau ton corps..."

"Je ne le vois pas."

Je l'ai dit dans un état second. Je suis trop gêné. Qui regardait ? Quelle heure, minute et seconde ?

"Oh. Vous comptez trop sur l'attaque DoT de Kuzaku."

J'ai compris.

DOT est l'abréviation de Damage Over Time.

Il fait référence aux sorts qui infligent des dégâts de glissade durables, tels que poison, malédiction et maladie.

Kuzaku, un Invoker, se spécialise dans les attaques de malédiction.

"Parce qu'ils sont coriaces ! C'est dur de les battre en les frappant !"

Il est vrai que le DoT basé sur la maladie inflige des dégâts de glissement proportionnels aux PV de l'adversaire.

"Si vous abusez de Damage Taker comme celui-ci dans un combat comme celui-ci, Kuzaku sera à terre lorsque vous voudrez vraiment qu'il combatte un grand gars."

"Zako..."

Aleida se dit insatisfaite.

Les monstres ici sont tous des lapins, des renards et des poulets.

Bien sûr, comme ce sont des lapins et des renards du continent démoniaque, ils ont respectivement des préfixes tels que « Crimson~ » et « Greater Fire~ ».

De plus, même si les poulets sont des poulets, ils constituent une espèce supérieure de cocatrix et une espèce mutante, et divers éléments supplémentaires leur sont attachés d'un point de vue académique.

Cependant, dans l’industrie des héros, ces choses ne sont que des lapins, des renards et des poulets. C'est un plat d'accompagnement pour le dîner.

« Si vous aussi vous êtes un leader, faites attention à vos amis et à ce qu’ils font. »

"Je-je comprends..."

On a dit à Kuzaku de faire une pause et il était déjà à terre. Comorin est à genoux sur lui.

"Encore une chose."

"Est-ce qu'il est toujours là?"

"Si vous le tuez avec une maladie, vous ne pourrez pas le manger."

Même si j'attendais les ingrédients pour le dîner, j'ai fini par le rendre immangeable. Si je mangeais un lapin mort qui flottait, couvert de bosses et qui prenait une couleur étrange, je tomberais probablement malade si je le mangeais.

"Attendez ! Manger des monstres..."

"Au contraire, c'est plus axé sur les animaux."

"On dirait qu'il couine et dit des mots."

Eh bien, ils pourraient même parler leur propre langue.

"Sur ce continent, les plus forts sont généralement délicieux. Plus ils sont forts, plus ils sont savoureux. Ce genre de règle semble être vrai. --Le lapin de l'exemple ci-dessus semble être plus délicieux que le dragon."

"Eh !! Vraiment !!"

Aleida crie. L’autre jour, j’ai mangé un steak de dragon dans un restaurant à volonté tenu par une personne réincarnée.

Ce goût était autre chose.

À propos, même si cette chose à cette époque était un dragon, elle venait de l’autre continent. C'est un type inférieur de dragon qui ne comprend pas la langue.

Le sommet de l'écosystème sur l'autre continent est plus bas que Zako sur ce continent.

Au sommet de ce continent, c'est une espèce ancienne parmi les espèces de dragons - il parle dès qu'il sort d'un œuf, utilise la magie lorsqu'il grandit et a un INT plus élevé que les sorciers d'ici. --Je suis sûr que c'est extrêmement délicieux.

Mangeons-le bientôt.

"Alors toi, va acheter des ingrédients."

J'ai commandé Aleida.

"Alors, allons un instant à l'équipe de téléportation. Vers la ville des commencements, pour faire du shopping..."

» dit Aleida. Vous pouvez librement aller et venir à l'endroit où vous installez l'équipe de téléportation. Même si c'est sur un autre continent, il n'y a pas de problème.

Aleida et ses amis se rendaient souvent dans la première ville où se trouvait la guilde des aventuriers de Liz, l'endroit appelé la « Ville des Commencements ». J'y fais principalement mes courses.

"Ah, je suppose que je devrais arrêter."

"Quoi?"

J'ai dit cela à Aleida, qui commençait à marmonner quelque chose.

"Parce que... j'ai l'impression de te regarder ces derniers temps..."

"Regard?"

Aleida serre son bras dans ses bras. Il fait un geste comme s'il protégeait sa poitrine.

"J'ai l'impression que... ces derniers temps, chaque fois que je vais en ville... je peux sentir les yeux des hommes sur moi. Euh..."

ah. ah. ah.

J'ai compris.

Eh bien, comme elle la rend si érotique, je suis sûr que les hommes la regarderont.

Le haut est une armure de bikini. Le bas est une minijupe moulante.

Il a un joli design qui fera tourner la culotte si vous bougez un peu.

D’ailleurs, ce sont deux de mes passe-temps.

Que d'autres hommes regardent les seins ou la culotte de ma femme, je me sens bien et je ne m'offusque pas...

C'est gratuit si vous le regardez. Aidons au moins ceux qui sont gênés par les femmes. (Bien sûr, si vous le touchez ne serait-ce qu'avec un doigt, vous serez condamné à mort, mais mes femmes sont bien entraînées, je n'ai donc pas besoin de leur imposer les mains.)

Mais celui d'Aleida.

J'ai soudain ressenti un sentiment de modestie.

Même si je m'en fichais avant... Même si je rendais un grand service aux hommes sans aucune hésitation.

Pourquoi ai-je soudainement commencé à m'inquiéter à ce sujet maintenant ?

"Hahaan"

J'ai compris. J'ai reniflé.

Hoho. Est-ce ainsi?

Vous n'aimez pas être vue par d'autres hommes ?

Est-ce ainsi?

"Non, ce n'est pas vrai ! Ce n'est pas ce que je voulais dire !"

"Je n'ai rien dit."

J'ai regardé attentivement le corps d'Aleida tout en souriant d'un sourire que je pouvais comprendre.

« Comment puis-je être vu ? Comme ça ?

Je le regarde attentivement, ayant l'impression de jouer à quelque chose.

Regardez les seins. Regardez votre taille. Regarde ton entrejambe. Regardez le cul. Regardez vos mollets.

"Hmm... ? C'est différent..."

Aleida a dit cela d'une voix calme, même si je lui lançais des regards érotiques avec l'intention de la mettre dans l'embarras.

" Hein ? Quelle est la différence ? Les yeux d'Orion sont plus ouverts d'esprit... ? "

Aleida penche la tête.

Je fais semblant de ne pas comprendre.

"..."

J'étais à court de mots.

"Je ne me sens pas mal d'être un Orion. Mais... la façon dont les hommes de la ville me regardent... c'est plutôt effrayant..."

Oh non. Ce type est-il inconscient ?

Cela ne la dérange pas si je la regarde de manière érotique, mais cela ne fait pas du bien que d'autres hommes la regardent de manière érotique.

En d'autres termes, c'est...

"...Ohhon"

Je me raclai la gorge.

"...Veux-tu venir avec moi ? En ville."

"Hein?"

"C'est pourquoi je vais t'accompagner faire du shopping, c'est ce que je dis."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Soudain ?"

"Si tu n'aimes pas ça, je m'en fiche."

"Oh ! C'est différent ! Ce n'est pas vrai du tout ! Allons-y, allons-y ! Allons-y ensemble !"

Aleida gambadait comme un chien qu'on promène.

Il tournait sur place comme s'il remuait la queue.

réel. Chien stupide.

"Oui, Maître. Ceci est la liste de courses. Merci."

Quand l'as-tu fait ? Maureen m'a tendu une liste de courses.

Maintenant. Dois-je promener mon stupide chien ?