Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

J'ai économisé de l'argent.

Nous étions sur le point de rendre visite à un marchand afin de nous procurer un carrosse magique.

Promenez-vous en ville avec Aleida et Skeletia.

"Oh, c'est lourd..."

Aleida porte le sac de jute, connu pour sa solidité, sur son dos, courbée comme une vieille femme.

Le contenu du sac de jute géant est entièrement en métal.

Même si vous avez le STR d'un senior de haut niveau, ce n'est pas facile de le porter sur votre dos.

Sachant que nous transportons un bloc métallique d'environ 1 mètre de diamètre...

Oh. Puissant.

"Faites de votre mieux. Porter des bagages est un travail d'esclave."

"Je ne suis plus un esclave. J'ai payé la rançon."

« Si vous n’êtes pas un esclave, quelle est votre position actuelle ? »

"C'est... ce n'est pas... ce n'est pas de l'amour... ! C'est comme... un partenaire ?"

"Pourquoi es-tu si douteux ?"

"Eh bien ! Soyez mon partenaire !"

"Eh bien... je ne suis pas fiable en tant que partenaire."

"Quoi ! De l'argent pour acheter une calèche ! Gagnons tout ! Je suivais juste derrière ! Je ne faisais pas que regarder ! Je n'ai rien fait ! Je ne portais même pas de talons cette fois ! Je regardais vraiment !"

"Allez. Ne vous fâchez pas. Portez-le tranquillement."

Le cheval baggy portant le sac de jute est trop volumineux et les pièces tombent.

Skeletia le ramasse et s'éloigne. J'ai fini par en ramasser quelques-uns également.

« J'aurais pu vous laisser partir seuls. Mais si vous n'étiez pas revenus, j'aurais du mal à me réveiller.

Récemment, je les avais envoyés tous les deux au donjon. Et je l'ai suivi à chaque fois.

J'avais l'intention de les aider si quelque chose arrivait, mais je devais faire penser à Aleida et aux autres : « Ce type ne m'aidera jamais. »

Il était assez difficile de conserver le visage d’un démon ou d’un diable.

Peut-être parce que Skeletia a été élevée dans la nature, elle n'a aucune difficulté à s'habituer aux règles de la mort ou à la loi du plus fort, mais Aleida a l'habitude de se gâter rapidement, ce qui n'est pas bon pour elle.

"C'est pourquoi je t'ai dit de ne pas le laisser tomber. Tu n'auras pas assez d'argent pour payer."

Je marche derrière elle en ramassant des pièces.

"A propos de ce sac... Pourquoi est-il si lourd... ? Tu n'as pas mis des pierres ou du plomb dedans pour l'agrandir ? Tu ne lui joues pas des tours ? Tu le fais, n'est-ce pas ? Tu appelles ça aussi un sac d'entraînement..."

"Eh bien, c'est 200 millions de G. C'est probablement lourd."

"Y-200 millions... !? L'argent que Suke-san et moi avons gagné ! Ce n'est que 20 millions !? D'où viennent les 180 millions G restants ?!"

"Hmm ? Ah... moi et Maureen..."

"Nous avons travaillé si dur et avons failli mourir ! Et pour 20 millions ?! Cela ne représente que 10 % du total ! Les 90 % restants ! Si nous pouvions gagner autant si facilement ! Avions-nous besoin de travailler si dur !? Hé, que s'est-il passé !?"

"C'est un cheval de bât très bruyant. J'aimerais la remplacer par l'un des chevaux de trait silencieux et travailleurs vendus ici."

"N'est-ce pas un peu mauvais maintenant !? Hé, n'est-ce pas mauvais !? C'est le carrosse magique que vous vouliez à l'origine ! Même si c'est une dîme, cela inclut nos gains !"

"S'il n'y a aucun but, un cheval de bât ne restera pas dans le donjon, ne quittera jamais le manoir et décide de vivre une vie NEET où il mange et dort et mange et dort."

"Quoi ? Qu'est-ce qu'un NEET ?"

"Ah. Je suppose que nous ne l'avons pas ici. Ce mot est... je veux dire toi."

"Ugh... je ne comprends pas vraiment. Je sais juste que les gens disent du mal de moi..."

"En tant que propriétaire, c'est difficile. Créer une raison pour qu'il fasse de l'exercice..."

« Quel est le propriétaire ? Quand l'avez-vous eu ?

Pendant que je dis ça...

"Oh, nous sommes arrivés."

Nous sommes arrivés à destination.

Le marchand avec qui j'avais fait affaire lorsque j'avais acheté le manoir attendait dehors en lui serrant la main.

"C'est Orion-sama... Le soleil brille aujourd'hui..."

Il est probablement considéré comme un client de très haut rang.

Après avoir terminé le bavardage social qui semblait durer une éternité, j'ai démarré mon entreprise.

"J'ai préparé les 200 millions promis. Ce cheval de bât continue de renverser des pièces, donc j'ai peut-être perdu de l'argent. Si vous n'en avez pas assez, faites-le-moi savoir. Je me rattraperai tout de suite."

"Non, non. Je vais te servir."

"Tout. Hirota."

"Oh. Je vois. Cela devrait suffire alors."

Je caresse la tête de Skeletia.

"Quoi ? Tu l'as porté. Même si c'était moi."

Le côté le moins obéissant de ma fille semble avoir été caressé.

Si c'est le cas, j'aurais aimé qu'il soit à portée de main.

"Ça ne sert à rien de rester dehors et de parler. À l'intérieur du magasin..."

"-Je ne pense pas que ça rentre dans l'entrée."

"Je vois"

Aleida posa au sol le grand sac qu'elle portait.

Il y a eu un tremblement.

Les spectateurs semblaient choqués.

Pour la personne moyenne, l’inégalabilité physique affichée par la classe de bouclier de la classe supérieure est tout simplement quelque chose à voir.

En termes de poids, c'est comme transporter une voiture entière.

Eh bien, ce serait surprenant.

Dans ce monde, les gens peuvent devenir de plus en plus forts selon la façon dont ils s’entraînent.

Cependant, il existe une limite supérieure de niveau et il existe une limite supérieure à la force qui peut être atteinte en fonction des qualités de l'individu. Cependant, peu de gens peuvent atteindre la limite supérieure du niveau de talent. Habituellement, l’effort s’épuise en premier.

Aleida et Skeletia font du « Hero Style Power Leveling » depuis un peu plus d'un mois. À en juger par le bon sens, il aurait dû atteindre un niveau de force considérable.

En termes d'industrie des héros, Hiyokko est toujours un bon endroit, mais...

« Les articles sont-ils préparés ?

"Oui. Bien sûr... S'il te plaît, viens par ici."

Un commerçant vous emmène dans une ruelle.

Une calèche. il y avait.

Plusieurs aventuriers sont à proximité. Apparemment, il la garde.

Pourquoi? C'est ce que je pensais, mais j'ai vite compris.

À bien y penser, c'était un produit à 200 millions de G.

"Oh. C'est ça. C'est ça."

Je m'approchai de la voiture.

À première vue, il s’agit d’une vieille voiture ordinaire. Je n'arrive pas à croire que ça vaut 200 millions de G.

Cependant, comme je voyageais dans cette calèche pour vaincre le Roi Démon, je savais que c’était la calèche de cette époque.

J'ai fait le tour et je l'ai vu dans l'arbre à côté de la tribune du cocher.

Les mots « Morin's Barka » sont gravés au couteau.

A cette époque, j'étais encore un enfant. Au lieu de prononcer un de ces mots de rancune contre la femme plus âgée qui l'entraîne si durement, l'a-t-il gravé ici comme ça ?

Je vais le supprimer tout de suite. Assurez-vous de l'effacer avant que Maureen ne le voie.

"Qu'est-ce que tu fais ? Marquer maintenant ? Alors."

"C'est tellement cool."

"Euh… À propos de l'évaluation de l'authenticité."

"Pas besoin."

J'ai dit ça au commerçant qui me frottait les mains.

À en juger par mes dessins, ce type est réel.

"Maintenant que j'y pense, il y a des chevaux qui tirent la calèche."

"Je-je... !? Je ne te frapperai pas !"

J'ai regardé Aleida avec des yeux vides.

Peu importe à quel point je me considère comme un déviant, c'est...

"...Ça pourrait être bien."

"Non ! Sérieusement !? Tu ne le feras pas !? Tu ne le feras pas !?"

"Donnez-moi un cheval. Je voudrais une jument docile, comme celle-ci, pas une mégère."

"J'ai compris."

◇

"D'accord. Alors. Faisons-le."

Tirez la voiture et retournez au manoir.

Je l'ai confirmé avec Morin, Aleida et Skeletia.

Les deux filles hochent la tête avec des visages perplexes.

Maureen avait juste un sourire sur son visage. Quant à elle, peu importe ce que je fais ou comment je le fais, je peux être sûr qu'elle sourira ainsi.

"――｜《Stockage》"

Le mot de commande était simple.

Il n'était pas nécessaire de lancer de sorts grandioses, la fonction magique était activée et tout ce qui se trouvait sur place, y compris les quatre marqueurs indiquant la zone du sort, disparut.

Soudain, un objet de la taille d'un manoir a disparu, et il y a eu un courant d'air, une rafale de vent, et la seule chose qui est restée était un faible bruit, comme le bruit d'un bouchon qu'on tire.

Tout ce qui se trouvait sur le site a disparu, ne laissant derrière lui que les bosquets d'arbres environnants.

"J'ai compris!"

"C'est parti."

Les filles font des histoires.

"Viens dans la voiture."

Quand j’ai dit cela, ils se sont précipités tous les deux dans la voiture.

Dès que je suis entré dans le capot...

"Le voilà ! Le voilà ! Il y a un manoir ! C'est incroyable ! Il est vraiment à l'intérieur !"

"Yashiki. C'était là."

Une voix retentissante résonne à l’intérieur du capot.

À l’intérieur du capot se trouve une entrée vers le sous-espace. L'intérieur mesure environ 100 mètres de longueur, de largeur et de hauteur. Il n’est peut-être pas possible de construire un château, mais un petit manoir peut facilement être construit.

"Wow ! Incroyable ! À l'intérieur ! C'est si grand ! Pourquoi !? Merveilleux ! Merveilleux !"

"Je suis dehors. Je suis dedans. Je suis dehors. Je suis dedans. …C'est intéressant."

J'entends les voix de deux personnes qui s'amusent.

Maureen et moi nous sommes regardés et avons éclaté de rire.

"D'accord... alors. Es-tu prêt pour ton voyage ?"

Je l'ai dit à tout le monde.

Mais je n’avais même pas besoin de demander, je le savais.

Je n'ai aucun préparatif de voyage...

J'emporte tout le manoir avec moi, donc je n'ai besoin de rien.

on y va! Allons-y!