Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

Une matinée normale. Restaurant habituel.

"Bonjour."

Skeltia m'a accueilli le matin et je l'ai regardée avec un regard vide.

Skeletia, une demi-araignée, ignore apparemment les coutumes humaines et le bon sens. Ce n’est pas que je n’y connais pas grand chose, mais plutôt que je n’y prête pas attention parce que je ne comprends pas ce que cela signifie.

Les salutations du matin en font partie. Skeltia regarde toujours les salutations que nous échangeons avec un air vide sur le visage.

Cependant, aujourd'hui encore, il m'a dit : « Bonjour ».

"Hmm...? Papa ?"

Skeletia incline légèrement la tête et a un visage inexpressif.

Cependant, j'ai lu « anxiété » dans cette expression inexpressive. Je suis convaincu que je suis le seul au monde à pouvoir réaliser ce tour.

"Non. Très bien, très bien. --Allez."

"Ouais."

J'ai appelé Skeletia sur mes genoux. J'étais assis sur une chaise et Skeletia était assise sur mes genoux.

"Qu'est-ce que tu fais depuis ce matin ? C'est tellement méchant."

"Espèce d'idiot."

"Qu'est-ce que tu veux dire, idiot?"

"C'est une évaluation juste de votre part."

Je viens de donner une évaluation correcte à un chien inutile qui a mal compris.

"Bonjour. Vous avez fait un excellent travail. ...Bien, bien. Vous êtes une bonne fille. Vous êtes mignonne."

Je caresse la tête de Skeletia, qui est sur mes genoux.

La chose préférée de Skeletia est de secouer le cou, comme s'il attrapait le crâne. J'aime ça aussi.

Pour un étranger, j'ai peut-être l'impression d'être violent, mais c'est ainsi que je traite mon enfant.

"Tellement mignon, tellement mignon, Suke est vraiment mignon."

Gringrin, fais-le.

Skeltia ferme les yeux dans un état rêveur. Cependant, les quatre yeux monoculaires sur mon front ne peuvent pas être fermés en raison de leur structure. Il reste ouvert, me regardant probablement.

Même s’il fermait ses deux yeux dans un état second, ses quatre yeux monoculaires le fixaient probablement intensément.

Fille monstre. Trop mignon.

"Si mignon, si mignon, si mignon"

Alors que je continuais à caresser Skeletia...

"De plus, tout est Suke-san."

Le chien inutile marmonne quelque chose. Ignorez-le, ignorez-le.

"Bonjour. Orion-sama."

Meetya est arrivée. Elle a souri et m'a salué poliment le matin.

Comme on s'y attendait d'une ancienne princesse. C'est très différent d'un chien inutile. Elle devait aussi être une princesse barbare.

Cela fait un moment que Mitya n'est pas venue ici. On dirait qu'il s'y est un peu habitué maintenant. Aujourd'hui aussi, j'aidais Maureen tôt le matin à préparer le petit-déjeuner.

Elle ne peut rester sous sa forme humaine que pendant environ la moitié de la journée.

La nuit commence le soir. Le matin jusqu'à la fin du petit-déjeuner. Pendant ce temps, vous pouvez rester sous forme humaine.

Pendant la journée, il tire une calèche en forme de cheval.

Apparemment, ce n'est pas une bonne idée de le remettre plusieurs fois par jour, donc à l'heure du déjeuner, je suis désolé, mais elle est la seule à avoir de l'herbe verte.

Pourtant, lorsque je la déguste en tant que cheval, l'herbe verte me semble être un délice irrésistible.

Ils parlent si délicieusement du goût de l'herbe verte... Moi aussi, je voulais être un cheval. C'est un secret.

"Bonjour. Météore. Tu es magnifique aujourd'hui aussi."

"Merci. Orion-sama brille également de mille feux aujourd'hui."

"Hmm. Je vois."

Est-ce ce que nous appelons la vertu humaine ? Les répliques de Meteor ressemblent à de « vrais sentiments ». Je ne me sens pas mal du tout.

"C'est beau. C'est beau."

Le chien inutile se plaint encore de quelque chose. C'est déjà devenu une corvée.

"Maureen. Bonjour."

"bonjour"

"Tu es d'une beauté impeccable depuis ce matin."

"Les féliciter n'augmentera pas le nombre de saucisses."

"Non, pas du tout. Je ne peux pas imaginer que tu sois si dérangé la nuit dernière."

Lorsque j'ai exprimé mes pensées sincères, Maureen a posé sa main sur la coiffe de sa tête.

"Mais je-j'essaie de ne pas montrer ça."

"Je ne le savais pas. Alors j'essaierai plus fort."

« Dans des moments comme celui-ci, que dois-je répondre ?

"Je vous le laisse."

"Euh... j'espère que vous le faites avec modération. Ne pas pouvoir préparer le petit-déjeuner serait... troublant..."

Wow, le rare visage timide de Maureen ! Jeu!

"C'est beau. C'est beau."

"Qu'est-ce que ce chien inutile marmonne depuis un moment maintenant ?"

J'ai dit ça au chien inutile qui marmonnait à côté de moi.

"Suke-san pense qu'elle est mignonne, n'est-ce pas ? Meteor dit qu'elle est belle, n'est-ce pas ? Et Maureen-san pense qu'elle est belle, n'est-ce pas ? ---Eh bien, on ne m'a rien dit."

"Que veux-tu que je dise?"

"C'est-"

Aleida détourna brusquement la tête.

"Bokey. ---Je ne le dirai pas!"

"Alors je ne le dirai pas non plus."

Quand j'ai dit cela, le visage d'Aleida, qui était tourné vers moi, s'est retourné vers moi.

"C'est terrible ! Dis-le ! Dis-le !"

Alors, que veux-tu faire exactement ? Celui-ci l’est.

"Alors, que veux-tu que je dise ? Toi ?"

"Si je te le dis... tu me le diras ?"

Les mots que je veux que ce type dise sont déjà décidés.

J'aurais pu promettre de le faire, mais je me sentais un peu espiègle.

"Cela dépend de la situation et des conditions... Eh bien, pour l'instant, dites-le."

"Donc......"

"un?"

C'est si calme que je n'entends pas la partie importante.

"C'est pourquoi ! ...C'est..."

"Ah ?"

"Tu le fais déjà exprès ! Tu le fais définitivement exprès !"

"Sérieusement, je ne peux pas l'entendre."

"C'est pour ça ! Je veux dire... c'est mignon...!"

Je l'ai finalement dit. Ce chien inutile. Combien de minutes cela a-t-il pris jusqu'à présent ?

"À Suke-san ! Tu l'as dit tellement de fois ! Même à moi ! Ce n'est pas grave si tu le dis au moins une fois !"

"Si vous l'aviez dit haut et fort, comme vous le faites toujours, j'aurais fait passer le message plus rapidement. Mais si c'était le cas, vous en auriez beaucoup dit l'autre jour."

L'autre jour, j'ai joué à un jeu où vous continuez à dire mignon et mignon, puis vous laissez tomber la fille et faites dire à l'autre personne : « Je t'aime ».

"Ce n'est pas comme ce jeu ! C'est normal ! Pourquoi es-tu déjà méchant avec moi ? Je te l'ai dit ! Je l'ai dit ! Dis-le !"

"Si vous faites trois fois le tour et en dites une, je le dirai."

Rond et rond.

"Blême!"

Aleida hurla.

"Wow ! Hourra ! - Oma ! Tu n'as aucune fierté ? Vas-tu vraiment le faire !"

"Quand des choses comme celle-ci arrivent, c'est gagner ou perdre. Je préfère gagner la bataille, peu importe ce à quoi j'abandonne, plutôt que de protéger ma fierté et de perdre. --Allez ! Vous l'avez fait ! Dis-le ! Dis-le ! Dis-le !!"

"Je-je comprends..."

J’avais le vertige face à l’inutilité de mon adversaire.

Attends une minute. pour l'instant. Calmons-nous.

Ouah. Ouah.

"……toujours?"

"Attends. Juste un peu plus."

J'ai desserré la poitrine de ma chemise. Il fait plutôt chaud. Cette pièce.

J'ai déjà pris une profonde inspiration.

Quoi d'autre...? Vous savez…….

"Ah, ah, ah"

"Quoi ? Ça ?"

"C'est bruyant. Ne vous inquiétez pas. Mauvais roi des chiens. Entraînez-vous à vocaliser."

"Quel genre de pratique vocale faites-vous ? ---Je suis devenu roi."

◇

Et j'ai fini par... Je ne pouvais pas le dire.

Je ne sais pas pourquoi. Quoi qu'il en soit, c'est embarrassant.

Quoi qu’il en soit, si vous voulez simplement suivre le courant. Ce n’est pas comme dire « je vais le dire » ou le dire avec enthousiasme.

Sournois! Cette nuit-là, j'ai payé à Aleida une somme généreuse au lit.