Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

"Aujourd'hui, le monstre que nous allons chasser est le Général Ogre."

A l'entrée de la grotte, j'ai commencé à expliquer la stratégie.

"Kuzaku ! Mettez un debuff avant le buff ! Mettez un slow ! Lent ! Ce type ! Ses coups sont lourds !"

"Oui!"

"Aleida-san ! Je vais te soigner ! Reculez ! Quatre-vingts-san ! Dix secondes – je vous laisse le soin !"

"O-oui !!"

Mais mes filles. N'écoutez pas.

Ils sont occupés à répondre à une attaque surprise.

D’ailleurs, depuis qu’ils ont attaqué la maison de l’ogre, il était naturel qu’il y ait une contre-attaque.

Il y a deux Champions Ogres qui veillent sur moi maintenant.

C'est un monstre que même les habitants du continent démoniaque peuvent percevoir comme une menace, il est donc assez puissant.

Même maintenant, d’un seul coup, j’ai enlevé environ la moitié des PV du Saint Guerrier.

Puisque nous allons désormais prendre la tête du Général, je voudrais vous dire de ne pas lutter pour être un champion.

"Suke-san ! Je t'ai laissé le soin !! Parce que je crois en toi !!"

"Hmm. Shinjiru."

Skeletia lie l'un des ogres avec un fil solide.

Le plan était de vaincre l’autre en premier avec tous nos efforts.

Le fil de Skeletia, qui a évolué en Arachné, est suffisamment solide pour rivaliser non seulement avec l'acier, mais même avec le fer divin.

Cependant, la force physique du Champion Ogre est également étonnante. Alors qu'il est encore emmêlé dans le fil, une compétition de force se déroule avec Skeletia.

La peau d'Arachné peut ressembler à une peau douce, mais il s'agit en réalité d'un matériau lisse semblable à une armure.

Cette armure se fissure et se fissure. Incapables de résister à l'énorme tension des fils qui se rapprochent, les doigts et les bras de Skeletia se transforment en minuscules morceaux.

Des dommages ont également été causés au côté qui manipule les cordes.

Je ne suis pas particulièrement intervenu ni interféré, j'ai juste regardé.

Je t'ai déjà dit que Maureen et moi ne toucherions à rien du tout.

Il a dit qu'il ramasserait au moins les os.

C'est ainsi que j'entraîne toujours mes enfants, donc mes filles sont également disposées à le faire.

Eh bien, je suppose que ça marchera d'une manière ou d'une autre.

Sinon, il est temps.

On dit que les monstres sont originaires de ce continent magique.

On dit que les perdants qui ont été vaincus dans la lutte pour la survie sur ce continent ont fui vers d'autres continents et se sont multipliés dans un paradis où il n'y avait pas de concurrents sérieux, créant ainsi les orcs, les gobelins et les ogres de l'autre continent.

Autrement dit, les monstres de l’autre continent sont des espèces qui ont dégénéré et s’affaiblissent dans un environnement calme. Dans de rares cas, les orcs ordinaires, les gobelins, les ogres, etc. évoluent pour devenir de puissantes espèces supérieures, mais en d'autres termes, ils retournent vers leurs ancêtres.

Il en va de même pour les donjons.

Il semble qu'il existe une compétition pour la survie entre les donjons semblable à celle des êtres vivants, et c'est une théorie courante parmi les érudits que les donjons faibles qui ont échappé à la compétition féroce sur le continent démoniaque se reproduisent maintenant (?) sur d'autres continents.

C'est pourquoi les monstres et les donjons du continent démoniaque sont si puissants.

--Et l'un d'eux s'est éclairci.

"Suke-san ! Je vais le faire maintenant !"

"Hmm... allons-y."

Même si un bras n’était plus utilisable, Skeletia a persévéré.

Pendant que tout le monde s’occupait du premier, ils continuaient à retenir l’autre.

L'autre ogre qui était retenu a vu ses PV réduits d'environ la moitié en raison des dégâts causés par le DOT.

Il n'a pas fallu longtemps à tous, désormais membres à part entière, pour s'occuper de celui à moitié mort.

À la fin de la bataille, le bras de Skeletia avait récupéré.

Ouais. La résilience du saint. C'est incroyable.

Sur l'autre continent, être saint est un métier légendaire, mais sur ce continent, c'est presque un métier essentiel. À moins qu'il ne puisse régénérer un corps humain à moitié détruit d'un seul coup, il sera complètement inutile en tant que guérisseur de fête.

"D'accord. Passons à autre chose. Ensuite."

Je l'ai dit, mais il n'y a pas eu de réponse.

"Hé. Combien de temps vas-tu rester ensemble ?"

Quand j'ai jeté un coup d'œil à Aleida et aux autres qui étaient coulés au sol...

"Laisse-moi me reposer un moment..."

"Je pourrais juste les laisser se reposer. Il ne semble pas que cela va leur arriver."

"Ils…?"

Le visage d'Aleida est surpris lorsqu'elle entend d'innombrables pas résonner des profondeurs de la grotte.

Eh bien, la maison a été perquisitionnée. Il viendra probablement vers vous avec une épée douce.

Il n’était qu’un « observateur » et un « champion ».

Si vous devenez « soldat », que deviendrez-vous exactement ?

"Vous avez progressé avec les deux que vous avez maintenant. Allouons les points de compétence."

"Oh non ! Je rentre à la maison !"

L'homme d'Aleida est en train de régresser vers un âge infantile. Pourtant, l’ennemi viendra.

"Puis-je jouer avec toi, Bunny?"

Maître Bunny, qui était à côté de Morin et moi, rejoignit rapidement la ligne de bataille.

Ouais. Eh bien, c'est vrai.

Les deux que j’avais maintenant me suffisaient à peine, donc s’il n’y avait que les filles, je mourrais vraiment.

Plusieurs ogres apparurent.

Les races de tous les soldats sont... Lorsqu'elles sont évaluées...

Oh, Ogre Paladin, c'est ici !

Même les anciens héros peuvent le voir pour la première fois.

Une bataille de groupe a commencé entre un groupe d'ogres et de paladins et le groupe de mes filles.