Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

Quand je me suis réveillé, je me trouvais quelque part dans un bâtiment.

Un ancien entrepôt ? Une sorte de grange ?

Je me trouvais à l’intérieur d’un bâtiment en bois abandonné et en ruine.

Il faisait presque sombre, mais peut-être parce que le toit avait été arraché, la lumière du soleil s'infiltrait ici et là, projetant de petits cercles de lumière.

Il y a aussi un lit simple avec des draps étalés sur de la paille. Il y a aussi quelques meubles. Il y avait un léger sentiment de vie dans l’air.

Il y a un carré magique au sol. Il scintillait avec les quelques braises restantes du pouvoir magique.

J'ai réalisé que mes deux pieds étaient sur terre.

Jusqu'à présent, je n'avais conscience que de mon existence, donc la sensation d'avoir des jambes est très rafraîchissante.

Lorsque je regardais ma main, les particules se rassemblaient lentement pour former un coude, un bras et des doigts.

J'ai été surpris et je l'ai regardé pendant un moment... Les contours de ses mains ne vacillent plus.

Je vois. Est-ce ainsi que le corps est créé ?

"Ça fait un moment. Maître."

J'ai été surpris par la voix de femme qui venait de derrière moi.

lentement. Lentement... regarde en arrière.

Ce qui se trouvait là était...

"Plus encore... hein ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de murmurer oui.

La personne là-bas était un ancien membre de mon parti.

Un sage, un devin, un prophète et un oracle.

La personne qui m'a convoqué, qui était un « héros », m'a élevé et m'a fait me battre.

Il y avait là une femme qui ressemblait à la belle Morin, qui avait été son professeur, sa sœur, sa compagne et sa servante dans la vie antérieure du « Héros ».

"... Il n'y a aucune raison."

Selon l’histoire de la déesse réincarnée, plusieurs décennies se sont écoulées depuis cette époque.

C'était vrai qu'elle était une femme qui ne montrait pas son âge, mais... Quoi qu'il en soit, les choses ne resteraient pas les mêmes.

La femme en face de moi avait probablement la vingtaine.

Elle porte une robe ample violet foncé, mais ses proportions féminines et ondulantes sont visibles même à travers elle.

Sa couleur de cheveux est noire, ce qui est rare dans ce monde. Dans l'autre monde, sa coiffure serait un carré court, et cela convient à son aura cool, qui montre rarement ses expressions.

Même son corps, son atmosphère et sa coiffure sont les mêmes qu'avant...

Ce doit être quelqu'un d'autre après tout.

"C'est lui."

"Euh?"

J'ai été surpris.

"Non. Est-ce vraiment le cas ? Après tout, ça fait des décennies..."

"Alors ce sont des personnes différentes. C'est ma mère et je suis sa fille maintenant."

"Alors, qu'entendez-vous par "donc" ? De laquelle s'agit-il ? -- Cela n'aurait-il pas de sens de l'appeler une "fille" ?"

"Alors mon petit-fils."

J'ai éclaté de rire.

"Ça suffit. Je m'en fiche. Dans tous les cas, c'est bien. Quoi qu'il en soit... C'est Maureen, n'est-ce pas ?"

"Oui. Maître."

Elle baissa la nuque de sa robe avec ses mains. Montre-moi ta nuque. De petites marques de la taille d'un timbre sont gravées sur sa peau blanche.

C'est un symbole de l'esclavage.

Lorsqu’elle toucha la marque noire du bout de ses doigts fins, elle brillait d’un pouvoir magique.

La même forme est apparue autour de la poitrine de mes vêtements. Je peux voir la lumière à travers mes vêtements.

"Cela a été efficace même après deux réincarnations. La marque de l'esclavage est gravée dans l'âme."

"Tu ne l'as pas détruit ?"

J'ai dit.

Cette magie qui force l'obéissance peut être annulée par le groupe restant si l'un d'entre eux meurt.

Je lui ai jeté ce sort de contrat dans ma vie antérieure.

C'était un contrat qu'elle avait conclu, par nécessité et pour une raison, avec quelqu'un qui ne savait pas si elle était son mentor, sa sœur, son amie, sa camarade ou son amante.

C'était toujours valable. Je veux dire, il n'a pas été détruit.

"Ce n'était pas nécessaire."

Dit-elle avec hésitation.

Un léger sourire apparut sur son visage, resté longtemps inexpressif.

Cependant, ce sourire fut rapidement remplacé par son expression inexpressive habituelle.

"Le dieu directeur m'a dit qu'une personne réincarnée viendrait. Alors j'ai attendu... Pourquoi le maître vient-il ?"

"Tu n'aurais pas dû venir ? Dans le monde où je suis allé, il est très courant de se faire renverser par un camion et de se réincarner dans un autre monde."

« Je comprends que le Maître est mort d'une manière stupide et s'est réincarné. Mais pourquoi est-il venu jusqu'ici dans ce monde ?

"Ça a l'air plutôt ennuyeux. C'est comme ça que les gens m'appelaient."

"Oui. L'équilibre du monde a été rompu. J'ai commandé une autre singularité appelée 'Héros' qui peut lutter contre l'existence singulière appelée 'Roi Démon'."

"Ne commandez pas. Suis-je un produit ?"

"J'ai un petit "prêt" du dieu gérant, donc il arrivera le jour même."

"Est-ce Amazon?"

Maureen resta silencieuse pendant un moment――. Il fit un léger geste comme s'il regardait vers le ciel.

Et ainsi de suite...

"Oui. Vous êtes un 'membre Prime', n'est-ce pas ? Mais, Maître ? Je pense que c'est un peu déraisonnable de s'attendre à ce que quelqu'un lance une blague qui requiert le bon sens d'un autre monde."

"C'est toi qui mets la tête dans la bonne direction."

Nous nous sommes souri pendant un instant.

L’échange qui se répétait chaque jour est de retour.

"Je n'ai pas encore reçu de réponse concernant ma réincarnation dans ce monde."

« Avez-vous toujours des ennuis ? »

"Oui, pour être honnête. Un peu. Comme je l'ai dit plus tôt, une âme de classe héros est une existence unique dans ce monde. Si le maître le veut bien, il peut facilement devenir un briseur d'équilibre."

"Je ne pense pas."

"Peux-tu le devenir ?"

"Cela n'arrivera pas."

"Vous pouvez le devenir. Si vous avez ce pouvoir, vous ne pourrez pas devenir un dieu, mais vous pouvez devenir un diable. Et vous pouvez devenir un roi démon..."

Maureen lui lança un long regard inquisiteur.

« Que fera le héros s’il devient le roi démon ?

"J'espère que cela n'arrivera pas. Et il ne suffit pas de souhaiter. Nous devons garder un œil sur cela."

"en particulier?"

J'ai entendu.

"Vous devrez accompagner le Maître."

"pour toujours?"

"Oui. Tant que le Maître sera dans ce monde. Ce sera pour toujours."

"Donc c'est toute une vie."

"C'est vrai. Je vais devoir garder un œil sur Maître pour m'assurer qu'il ne fait rien."

La distance entre Maureen et moi s'est un peu réduite.

De quelle manière l’avez-vous abordé ? Ce n'est pas sûr.

"Il n'y a pas de seigneur démon à vaincre cette fois. Il n'est pas nécessaire d'élever un maître comme la dernière fois... Avec quel rôle dois-je te traiter ? Mère ? Ou sœur ?"

C'est parti. Y avait-il aussi une « mère » ? La seule que j'ai comprise était « sœur aînée ».

C'est vrai que la dernière fois, il a été élevé par Morin depuis son enfance, mais――

"Il semble que ta sœur soit également insatisfaite. Alors que veux-tu ? Un professeur ? Un ami ? Un compagnon ?"

Un pas de plus.

Pourriez-vous s'il vous plaît me dire encore une chose ?

La distance entre moi et Maureen était devenue encore plus petite qu'avant.

Nos corps se touchent presque...

"Peu importe combien de fois le Maître est né de nouveau, il semble qu'il soit toujours une personne têtue et faible. Même dans sa vie antérieure, il semblait s'intéresser à mon corps. Il m'a juste jeté un coup d'œil. Et quand nos yeux se sont croisés, il s'est détourné et a fait semblant d'être ignorant. Ce sifflement qui n'a même pas sonné était trop douloureux. "

La voix de Maureen avait un ton accusateur.

Ses doigts blancs touchèrent ma poitrine. Il a dessiné plusieurs caractères pour « non ».

"Je suppose que je n'avais pas le choix. À ce moment-là."

Chaque jour était une bataille. Je ne pouvais pas me permettre de faire ça.

Il était fier de lui-même en tant que héros qui portait le monde sur ses épaules.

Il a vécu vingt ans en héros. Je me suis battu, je me suis battu, je me suis battu – et au lieu de sauver le monde, je suis mort.

« Si vous aviez utilisé l’emblème de la servitude, je n’aurais pas eu le droit de mettre mon veto, n’est-ce pas ? »

ah. Je crois que oui.

Soyons honnêtes. La vraie raison n’était pas que je n’en avais pas les moyens.

C'était effrayant.

Tout ce à quoi je pouvais penser, c'était à ce que je ferais si j'étais rejeté.

Comme elle porte le blason de la servitude, elle ne peut refuser mes ordres. Mais le cœur ne peut pas être libéré.

J'avais peur qu'elle me déteste.

« Avez-vous accumulé du mérite dans le monde dans lequel vous êtes né ? »

"D'accord. Je me demande à quoi ça ressemble."

J'ai répondu paresseusement.

dents? C’est l’époque où nous sommes écrasés par les emplois à temps partiel et les entreprises noires, n’est-ce pas ?

À quel genre de succès faut-il s’attendre ?

Mais...

Quand je suis revenu dans ce monde, je n’avais décidé qu’une seule chose.

c'est--.

"Ah"

Maureen émet un bref son. Parce que je la serrais contre moi.

"Avez-vous accumulé du mérite ? Pourquoi ne l'essayez-vous pas ?"

"Quel rôle dois-je jouer ? Je n'ai pas encore reçu de réponse à ma question précédente."

Un lourd corps féminin est dans mes bras.

J'ai fait de mon mieux pour rester calme, sentant la joie bouillonner au cœur de mon cerveau.

"Moi. Ceci. Dois-je le rejeter ? Que dois-je faire ?"

Elle se détourne et regarde en direction de demain.

"Faites ce que vous voulez."

Je l'ai dit. C'était vrai.

N'ayez pas peur d'être rejeté. Je n'ai plus peur.

L’époque où il était possible d’être rejeté et blessé est si lointaine que je ne ressens plus de nostalgie.

Je la veux plus que tout.

Si elle refuse, refusez.

Je la voulais juste.

« Voudriez-vous utiliser l’emblème de la servitude ?

"Est-ce nécessaire?"

Comme d'habitude, elle refuse d'établir un contact visuel.

Je me suis demandé pourquoi, et j'ai vite compris pourquoi.

Ses yeux restaient fixés sur le lit de foin au fond de la cabane.

Quand j’ai pu revenir dans ce monde, je n’ai décidé qu’une seule chose.

Je ne suis plus fier de moi.

Je l'ai poussée sur le lit.