Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

"Je vais mourir ! Je vais mourir ! Je vais mourir !"

"C'est bon."

"C'est vrai. C'est assez dur. J'ai toujours pensé que j'allais mourir, mais étonnamment, j'ai survécu."

Face aux appels désespérés, chacun a répondu avec légèreté.

"Non ! Je vais vraiment mourir ! Je vais mourir ! Je ne peux pas le faire seul !"

"Tu peux toujours parler autant, donc ça va."

Étonnamment, celle d’Aleida est Sparte.

À propos, l'adversaire qu'Eighty combat actuellement est le maître de l'étage le plus bas du Labyrinthe Terrestre de Rimuru, également connu sous le nom de « Labyrinthe du Commencement » - le boss final.

Je me suis envolé en utilisant une formation de téléportation, je suis revenu à cet endroit pour la première fois depuis longtemps et je jouais au PL.

Au fait, nous ne faisons que regarder.

Il n'a rien fait.

En jouant à Eighty, les animaux, les plantes et les monstres du continent noir sont trop forts, et Eighty, qui est un héros de village au niveau 27, pourrait facilement mourir d'un seul coup.

C'est pourquoi je le fais à cet endroit.

Eh bien, s'il meurt, il meurt, et tout ce que vous avez à faire est de le faire revivre... La valeur LUK, qui était initialement élevée, a un taux de croissance remarquable lorsqu'elle monte de niveau.

Si nous utilisons la correction de chance basée sur la valeur élevée de LUK, la magie de résurrection avancée d'un saint ou d'un grand sage, puis appliquons la « correction de probabilité » en versant une quantité excessive de pouvoir magique...

Étonnamment, le taux de réanimation dépasse les 100 %.

En d’autres termes, il reviendra certainement à la vie.

Cependant, peu importe à quel point vous êtes immortel, si vous continuez à mourir, vous n'obtiendrez aucun point d'expérience.

Le Labyrinthe du Commencement est un endroit parfait pour la stratégie en solo. C'est comme les déraciner un par un à partir du premier étage, et c'est ce que sont les points d'expérience d'Eighty.

Récemment, quelque chose appelé « bouton de réinitialisation » a été découvert, il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter de causer des problèmes aux autres aventuriers novices en raison de l'extinction massive des monstres. Si vous appuyez sur le bouton sur le chemin du retour, le donjon sera reconstruit et deviendra tout neuf.

"Non ! Non ! Je ne peux pas ! Je ne peux pas !"

Le gars de Quatre-vingts gémissait à plusieurs reprises tout en claquant ses épées l'une contre l'autre.

Au début, le boss final du labyrinthe était un joli boss final appelé le Grand Minotaure.

C'est un gentil boss final facile à combattre, n'ayant ni capacités ni résistances particulières, se contentant de balancer une grande hache d'environ 3 mètres de long.

"Ne pleure pas comme un héros. Si tu tombes, l'humanité périra."

"Je suis le héros du village ! Au maximum, un village sera détruit !"

Je vois. Est-ce que c'est ça ?

Je suppose que le préfixe du titre de la série héroïque est l’ampleur de la tâche qui repose sur ses épaules.

Si nous perdons, la race humaine périra. Est-ce un véritable « héros » sans préfixe ? En d’autres termes, est-ce moi ?

À bien y penser, ces mots étaient quelque chose que Maureen m'avait souvent dit dans ma vie antérieure. «Si vous tombez, l'humanité périra», c'est-à-dire.

"Hé, fais de ton mieux, Quatre-vingts. J'ai fait des solos quand j'étais chevalier !"

Aleida soutient de manière irresponsable.

"Je n'ai même pas encore changé de classe !"

Même s'il s'agit au départ d'un labyrinthe, il est en réalité assez étonnant de le conquérir en solo et de devenir un « reacher ».

Cependant, pour notre groupe actif sur le continent démoniaque, Quatre-vingts n’était rien de plus qu’un fardeau.

Même s’ils participent à la bataille, ils ne servent à rien.

Je veux qu'ils soient capables de vaincre au moins les « herbes médicinales » par eux-mêmes. C'est à cela que servait le PL.

"Hé quatre-vingts-"

"Je vais mourir ! Je vais mourir ! Je vais mourir ! Je vais mourir !"

Meurs, meurs, meurs. Il suffisait de crier comme ça seulement sur le lit.

"Si je peux le vaincre, je le retiendrai ce soir."

Si je dis ça pour t'inspirer...

"Ah ! Hé ! C'est mon tour ce soir !!"

Le chien inutile hurlait.

"Alors faisons un trio."

"Alors à quoi ça sert ? Alors !"

"Je te laisse aussi tenir Quatre-vingts."

"Oh ! Je n'ai pas de passe-temps comme ça !!"

Ce n'est pas vraiment le cas.

Quand je la tiens avec Skeletia ou quand les choses deviennent excitantes, nous partageons au moins un baiser tous les deux.

Je regarde correctement.

"On dirait que tu es motivé."

Jusqu'à présent, le héros du village, qui avait été si bruyant et inconvenant lorsqu'il était mourant, était silencieux et avait une expression digne sur le visage.

Ses compétences à l'épée sont également excellentes.

La situation dans la bataille, jusqu'à présent équilibrée, commença progressivement à pencher d'un côté.

La longue épée ressemble à un cure-dent comparée à une hache de combat géante, mais elle ignore la différence de masse et fait tomber tout le corps de l'adversaire qu'elle frappe.

Finalement, sa lame d'épée tranchante coupa la hache de combat du Minotaure en deux.

"Vous pouvez le faire si vous essayez."

Avec la perte des armes, la direction de la bataille était décidée.

Le Minotaure a été coupé en morceaux et les parties distales de son corps se sont progressivement transformées en bœuf.

◇

Le héros du village a vaincu le boss du labyrinthe initial.

Il a conquis le donjon seul et est devenu un « Achiever ».

Le niveau a augmenté de 10.