Chapitre 106: Chapitre 106 (FR)

Le « Diable des Mers » qui semait la peur dans les mers voisines est mort.

La bataille est terminée.

Dès que c'est arrivé...

La fête de la victoire a commencé.

Il a été amené à la plage et le démantèlement a commencé. Un feu de joie avait été allumé sur la plage et la viande de poulpe avait été coupée en morceaux et rôtie.

"Attends, attends, attends—!"

Je suis intervenu et lui ai fait faire du poulpe bouilli plutôt que du poulpe grillé.

Pourquoi personne n’essaye de le faire bouillir ? Les calamars seraient probablement grillés, mais les poulpes seraient bouillis, n'est-ce pas ?

Apparemment, la seule façon de manger de la nourriture dans ce monde est de griller.

J'y ai répandu la culture du poulpe bouilli.

Tout en luttant contre les drageons qui s'accrochent encore à la pieuvre même après sa mort, j'ai fait bouillir la pieuvre dans une grande casserole avec beaucoup d'eau de mer, et le résultat a été une pieuvre bouillie parfaitement salée.

Maintenant. Quant au goût...?

"Ouais, eh bien, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Le goût regorge de nutriments. Je n'ai jamais mangé de poulpe aussi délicieux, même dans ce monde.

Peut-être que plus la nourriture dans ce monde est forte, plus elle est savoureuse.

Le steak de dragon était également délicieux.

À propos, les sirènes préfèrent manger des aliments crus plutôt que de les griller ou de les faire bouillir. --Je crois que oui. Il est impossible d'utiliser le feu sous la mer.

Pour une raison quelconque, les harpies semblent aimer les poulpes grillés.

Mais ces gars-là... Même si seulement quatre oiseaux participaient à la bataille, une volée entière de plus d'une douzaine d'oiseaux était arrivée de l'île et était avec nous.

Maman. Il y a beaucoup de poulpes, donc c'est une bonne chose.

Toutes les parties du corps des poulpes étaient similaires, à l'exception des organes internes, et elles avaient un goût similaire.

Parmi mes filles, Skeletia était la seule à aimer les aliments crus, et toutes les autres étaient des poulpes bouillis. Skeltia, le groupe minoritaire, était déprimé et a déclaré : « Ce n'est pas bon. Ce n'est pas bon. Mais je pense que ça va parce que chacun a ses propres préférences alimentaires.

Pour cette occasion, nous avons décidé de ramener du navire des ustensiles de cuisine et de faire connaître d'autres méthodes de cuisson.

Le premier est le poulet frit.

Trempez le poulpe cru dans la pâte et faites-le frire dans l'huile chaude jusqu'à ce qu'il soit croustillant.

Cela a été bien accueilli.

La famille Harpie a changé sa religion, passant du poulpe grillé au poulet frit.

Elle a pleuré comme un oisillon, a ouvert grand la bouche et a supplié du poulet frit.

Je ne peux pas m'empêcher de penser que c'est un peu mignon.

Alors que je continuais à nourrir les harpies, un chien gâté s'est également retrouvé parmi le troupeau, émettant des bips et ouvrant la gueule, alors au lieu de me donner du poulet frit, je lui ai donné un coup de pied dans les fesses.

Vient ensuite « Octopus Satsuma Fried ».

Je ne pouvais pas le préparer uniquement avec du poulpe haché, alors j'ai ramené du poisson blanc du garde-manger du navire.

Ceci est également frit dans l'huile jusqu'à ce qu'il soit croustillant.

"Ah, Satsumaage ? C'est sympa, n'est-ce pas ?"

Maître Bunny était super réactif. Avant même que je prononce le nom du plat, la bonne réponse était « Satsuma Age ». Après tout, cette personne n'est-elle pas une personne réincarnée ?

Maître Bunny boit de l'alcool avec une collation de Satsuma frite.

Le saké brassé, au goût de saké japonais, est fourni par un bateau pirate.

Les sirènes ne semblaient pas avoir une culture de l'alcool, alors elles en prirent une gorgée et se saoulèrent immédiatement.

Et le dernier plat d'une cuisine sans précédent était le « Takoyaki ».

C'est également très populaire. Une énorme file d’attente s’était formée devant le stand de takoyaki.

Pour une raison quelconque, j'étais obligé de travailler tout le temps. Continuez à retourner le takoyaki.

Cependant, tout le monde souriait avec de l'aonori sur les dents, alors j'ai pensé que ça allait.

Au moment où nous avons été libérés des stands de takoyaki, la fête était déjà terminée partout.

Il faisait complètement noir, mais la fête continuait.

Des barils d'alcool sont déchargés du bateau pirate.

Sur la plage, des pirates s'attaquent aux sirènes. Non, c'est l'inverse. Une sirène ivre attaque les pirates et les force à « s'accoupler ».

Est-ce que je fais aussi des orgies ?

Retour à tout le monde.

Eh bien, quand j'ai relevé la jupe d'Aleida, qu'elle a continué à dévorer...

"Fah ! Fany !! Faah !! Irefanfoo !? Faa- !!"

Manger, crier, haleter, peu importe.

J'ai utilisé Aleida par l'arrière.

Eh ho. Eh ho.

◇

Même après nous être séparés d'eux dans la crique et avoir mis les voiles, nous avons continué à faire la fête sur le navire.

Un immense drap était étalé sur le pont et un côté était transformé en lit.

Manger, boire et faire l'amour en mangeant sur ce drap blanc.

Dormez en faisant l’amour. Au réveil, laissez vos mouvements reprendre.

La femme pirate, les quatre harpies et la petite sirène étaient également avec elle.

La Reine voulut la suivre, mais fut déçue car il lui semblait impossible de remonter à la surface en raison de sa taille.

Le navire est resté à la dérive. De toute façon, il y a beaucoup de nourriture. Une vie de poulpe est stockée dans un entrepôt subspatial. Je l'ai distribué aux royaumes des pirates et des sirènes, mais j'ai quand même eu plus de poulpes que je ne pouvais en manger.

Je ne me souviens pas combien de jours nous avons dérivé ainsi.

"...Oh ? On dirait que c'est le matin ?"

Dis-je en plissant les yeux vers le soleil qui brille d'en haut.

Mais tout le monde ne s'est pas encore réveillé.

Je veux dire, je me suis réveillé, ou plutôt, j'ai repris conscience... Faites-le pendant qu'il est conscient, et quand il perd conscience et revient à la vie, recommencez...

Après tout, il répétait sans cesse de telles épreuves.

Son bras droit et son bras gauche sont emmêlés au corps féminin de quelqu'un. Je me demande si cette sensation de taille, qui est juste la bonne taille, est celle de Skeletia et Aleida.

De nombreuses autres parties du corps de la femme s'accrochent à elle, notamment ses jambes et sa taille. Je ne sais plus qui est qui.

Et les harpies déployèrent leurs ailes et nous enveloppèrent tous. Leurs plumes leur servent de literie.

Les environs sont animés.

Autour de notre navire, qui dérivait lentement, je pouvais voir les ombres des autres navires...

"Ouais……?"

J'ai lentement ouvert les yeux.

"Oh ! Nii-chan !! Tellement gentil ! Entouré de belles femmes ! Tu t'es amusé hier !?"

Un marin d'un navire qui passe m'interpelle.

"Ce n'était pas hier. 'Cette semaine' est..."

Quand j'ai répondu à cela, le marin a éclaté de rire. C'est juste parti.

Je me suis à moitié réveillé.

Le haut du corps d'Aleida tombe, y compris ses seins, et tombe sur les draps.

On aurait dit qu’ils se trouvaient quelque part près d’un port.

Vous pouvez voir de nombreux navires aller et venir.

Alors qu'ils continuaient à dériver dans une orgie, ils seraient apparemment arrivés à destination, le continent voisin.

Je visais cet endroit.

Le deuxième continent que j’ai traversé lors de mon voyage de héros il y a 50 ans.

C'était cet endroit.

C'est ainsi que les gens appellent ce continent.

"Continent Démon" ---.