Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

Au milieu de l’agitation de la nuit, nous dînions dans un bar.

"Hmm. Hmm. Hmm... Puh ! Allez ! Je l'ai bu !"

Aleida s'était familiarisée avec les ivrognes qui étaient ses clients réguliers.

On fait un concours de beuverie ou quelque chose comme ça.

Ce soir, ce sera la première fois que je dîne ici.

Sources chaudes et nourriture délicieuse.

C'est tellement confortable que je finis par y rester trop longtemps.

Je n'ai aucun regret ni sentiment gênant du genre : « Je me demande si Madame va changer d'avis. » Pas même ce moment-là. Je n'ai pas décidé.

"...Quoi?"

J'ai demandé à Maureen, qui me regardait de l'autre côté de la table avec un léger sourire.

"Non. C'est bien que Maître soit aux prises avec un dilemme parce que les choses ne se passent pas comme prévu. C'est exactement ce que je pensais."

"Je t'aime."

Je l'ai dit.

Maureen n'a aucune idée de ce qui se passe.

Elle connaît mieux que moi mes goûts en matière de femmes.

Cependant, il y a aussi quelques inexactitudes dans la lecture de Morin.

Je ne suis pas confronté à un dilemme. Je n'ai aucun intérêt pour une femme qui ne m'appartient pas.

"Oui. Je vais en rester là."

Maureen rit joyeusement.

maintenant! J'ai été frappé par la voix dans mon cœur !

"...?"

Ma fille, la plus calme, a soudainement levé les yeux.

Skeletia, qui n'était pas préoccupée par l'agitation ou la conversation, regardait silencieusement le tas de viande devant elle, mais était sans aucun doute profondément fascinée et tourna nonchalamment la tête vers l'entrée.

Après quelques secondes. Un grand nombre de personnes sont entrées une à une.

Les hommes étaient différents.

Les habitués du magasin ne sont pas non plus très sympathiques, mais les gars ici n'ont pas du tout une atmosphère formelle. Vêtements et équipements qui intimident les adversaires. Il montre son arme comme pour se montrer.

C'est comme être un voyou ou un aventurier, mais nous sommes aussi des « aventuriers » par rapport à notre position.

Je ne veux pas que tu sois impliqué dans quelque chose comme ça.

Les hommes prirent place au milieu du magasin, jetèrent leurs pieds par-dessus la table et dirent avec hauteur :

"Alcool"

Madame se tenait là, le visage raide. Il n'y avait pas de « bienvenue » ni de sourire, ce qui me manque toujours.

Même les clients réguliers interrompirent brusquement leurs conversations et parurent nerveux.

La seule exception est ma stupide fille, qui avale une tasse avec les mains sur les hanches en disant : « Nggh, ngh, ngh ».

L'atmosphère n'était clairement pas accueillante, mais les hommes ne semblaient pas s'en soucier du tout.

"Hé. As-tu déjà bu de l'alcool ?"

"Et c'est bon."

"En plus, je suis une femme!"

L'un d'eux poussa un rire obscène et tapota les fesses de Madame.

"Hé, idiot. Patron--"

Un autre gronde. L’homme à qui on a dit cela est resté silencieux avec un air embarrassé sur le visage.

Madame n'a rien dit et a apporté l'alcool et la nourriture aux hommes.

Le bar, qui jusqu'à présent était si bruyant qu'il était difficile d'avoir une conversation, était désormais aussi silencieux que s'il s'agissait d'une veillée funéraire.

On ne sait pas s’il existe une veillée funéraire dans ce monde.

Les clients réguliers se regardent avec inconfort. Certains se sont levés de leur siège, ont payé madame comme pour les forcer à partir et ont quitté le magasin.

"Quoi ?... Quoi ?"

La personne avec laquelle elle était en compétition avait disparu et Aleida revenait avec un air confus.

"Comme vous pouvez le voir."

J'ai haussé les épaules et je l'ai dit.

"...Quoi?"

Le côté stupide de ma fille est abasourdi.

L’autre, qui était silencieux, avait naturellement un air choqué sur le visage.

ah. Je vois.

Depuis que je connais le monde moderne, ce qui se passe est évident...

Si c'est un monstre d'expérience de vie comme Maureen, alors peu importe...

Ma fille adolescente ne comprend pas. c'est.

"Hé!"

L’une des personnes qui mangeait la nourriture éleva soudain la voix.

«Il y avait des insectes dans la nourriture!»

Regardez, ça a commencé.

Les autres se sont joints à nous et ont commencé à faire du bruit pour savoir si l'alcool était gâté ou non.

"Quoi ? Quoi ? Quoi ? Quoi ?"

Aleida regarda autour d'elle en entendant le refrain soudain.

"Il est hors de question qu'il y ait des insectes dans la cuisine de Madame."

"Ah. C'est vrai."

"Alcool. Ce n'est pas grave."

"Bien sûr. C'est vrai."

J'ai fait un signe de tête à Aleida une par une.

Quand ma stupide fille comprendra-t-elle ? Vous aurez peut-être besoin d'un peu de patience.

"Suke.--As-tu compris ?"

"Hmm? Hmm….Hmm."

Le côté agile de ma fille semblait l’avoir compris après réflexion.

Un ancien voleur. Êtes-vous habitué aux choses difficiles à comprendre ?

"Hein ? Quoi ? Suis-je le seul à être un paria ?"

"Tu devrais utiliser ta tête un peu plus que ton ventre."

C'est ce que j'ai dit à ma fille, qui ne voulait toujours pas lâcher sa tasse.

"D'accord. Je vais me plaindre."

"Ah. Hé..."

Il n'y a pas de temps pour s'arrêter.

Aleida s'éloigna, une tasse à la main.

"Hé, hé les gars."

, interpelle-t-elle les hommes sans hésiter.

"Je l'entends depuis un moment maintenant. Cela ne devrait pas trop déranger Madame."

"Tu me déranges ? Hein ? C'est un chef-d'œuvre. C'est comme si on te cherchait des excuses."

"Je suis sûr que tu me déranges. Je ne sais pas si c'est une excuse ou pas."

"Euh, il y a un bug ici..."

--et.

L'homme a présenté la nourriture.

Aleida s'empare de la nourriture...

Guff. Guff.

Je l'ai mangé.

Je l'ai mangé.

"Des insectes ? Où ?"

"N-non... c'est un bug du pétrole..."

"Aussi. Qu'est-il arrivé à l'alcool ? Lequel ?"

"ce--"

Sperme. Sperme.

J'ai bu ça aussi.

"Il n'y a rien de mal à ça, n'est-ce pas ?"

"correspondre……"

L’homme est à court de mots.

Je suis également à court de mots. En mettant de côté l'alcool, n'était-ce pas inclus dans la nourriture... ?

La méthode habituelle de ce type consiste à insérer les bugs que vous avez détectés quelque part et à vous plaindre : "Hé ! Il y a un bug là-dedans !".

Je ne pouvais pas m'empêcher de m'inquiéter à ce sujet. Cela me dérange vraiment.

"-D'accord, d'accord. Alors. Ce n'est rien. Maintenant. Tais-toi. --D'accord ?"

Après avoir dit cela, Aleida tourna le dos aux hommes et tenta de revenir.

La main d'un homme lui saisit l'épaule.

"Attends. Nee-chan."

"-Quoi?"

"Maître. Pourquoi ne m'aidez-vous pas ?"

"Pourquoi?"

Maureen m'a demandé et j'ai répondu.

"Ou peut-être que je participerai."

"Alors. Pourquoi ?"

J'ai demandé à nouveau.

Est-il nécessaire de le protéger ?

Le niveau actuel d'Aleida n'est pas si élevé, mais c'est parce qu'elle est maniaque du changement de travail. En réalité, il existe un effectif supplémentaire équivalent à deux postes supérieurs.

Même s’ils sont tous deux de niveau 1, le niveau 1 d’un métier avancé équivaut au niveau 20 d’un métier de base.

Il n'est pas question que je sois laissé pour compte par ces voyous ressemblant à des bandits.

"Non, pas ça. Maître, êtes-vous sûr que cela ne vous dérange pas si vous ne le faites pas vous-même – pour elle ?"

Ici. --Et quand Maureen tourna les yeux, c'était Madame.

"ah"

J'ai hoché la tête.

Si tel était le cas, j'ai décidé de ne pas intervenir.

Il y a des gens qui font de mauvaises choses. Si vous continuez à essayer de les corriger un par un, vous finirez par vaincre tous les maux.

C'est le rôle de quelqu'un qu'on appelle un « héros ». Ce n'est pas mon rôle en ce moment.

Une telle vie. Le faire une fois suffit.

Dans cette vie, j’ai décidé de ne pas « aider les autres ».

"Mais tu as aidé Aleida, n'est-ce pas ? L'as-tu acheté ?"

"Pouah"

Comme toujours, pourquoi Maureen répond-elle aux lignes de mon cœur avec une telle précision ?

"C'est pour ça que tu as fait d'elle ma femme."

"Suke aussi. N'est-ce pas ?"

"Ah. Suke aussi. C'est ma copine."

"Alors, puisque Madame n'est pas devenue "ma femme", je ne vais pas l'aider, est-ce que c'est bien de comprendre ça ?"

"Hé. Il ne se passe pas quelque chose d'étrange ?"

J'ai demandé à Maureen, qui souriait.

"Non. Hier soir. Après que ma petite amie m'a largué, le Maître est venu vers moi et m'a tenu dans ses bras, et je m'en fiche du tout. Je m'en fiche qu'il m'ait utilisé à sa place, n'est-ce pas ?"

"Pouah"

J'ai gémi.

Ouais. J'ai déversé le désir que je ne pouvais pas libérer sur Maureen.

J'ai tenu Maureen dans mes bras en pensant aux autres femmes. ...Peut être. Je ne peux pas dire avec certitude que c'est différent.

"J'étais méchant à ce sujet. Je m'excuse. Je le regrette. Je promets que je ne recommencerai plus. Mais ça et ceci sont deux choses différentes. Je n'aide pas les gens qui ne me profitent pas. Je suis obligé de le faire de manière complètement égoïste."

"Oui. Comme le souhaite le Maître."

Morin, que je perçois comme l’esprit du monde, ne s’intéresse presque pas au sort des humains.

Ce qu'elle protège, c'est l'équilibre du monde. Les gens vivent et meurent dans le monde qu'elle protège. Elle n’intervient dans le monde que lorsqu’il existe un risque de mort massive ou d’extinction. Par exemple, comme la dernière fois, lorsque le « Roi Démon » est apparu dans le monde et a tenté de détruire l’humanité elle-même.

À d’autres moments, elle ne se soucie pas de savoir qui meurt ou qui vit – pour le dire franchement.

La seule exception c'est moi...

Ce qui l'intéresse et ce qu'elle veut maintenant, c'est mon bonheur.

"Mais... Maître n'a pas l'intention de faire quoi que ce soit, mais Aleida est motivée."

"C'est un combat qu'il a acheté. Je ferai ce que je veux."

"Oh, oh ! Nee-chan ! Sortez d'ici avant de voir la douleur !"

"Hmm ? Je pense que c'est toi qui vas être blessé, n'est-ce pas ?"

Aleida semble complètement motivée.

Avec un esprit combatif brillant dans ses yeux, il regarda son plus grand adversaire d’en bas.

J'ai décidé de laisser tout cela à ma stupide fille, qui essaie de faire le bon choix même si elle n'a aucune idée de comment les choses fonctionnent.

--et.

Il y a quelqu'un qui tire sur la manche de mes vêtements.

"Quoi?"

"Suke... aussi. Reste. D'accord ?"

"Hmm..."

Je pensais.

Si ma fille impitoyable devait se joindre à nous, cela ne deviendrait-il pas une affaire impitoyable ?

Non pas que je me soucie vraiment de leur vie. Je ne peux pas supporter de tacher le magasin avec du sang impur.

"Ne te l'ai-je pas déjà dit ? Dans des moments comme celui-ci. Que font les gens comme ça ?"

"...? Tu le veux ?"

Skeletia pencha la tête, pas très confiante.

"Oui."

Je l'ai enseigné à deux de mes filles il y a quelque temps.

Quand il s'agit de bataille. Quand tuer quelqu'un et quand ne pas tuer quelqu'un. Je t'ai appris la différence.

A quelle catégorie appartient cette affaire ?

"Je ne te tuerai pas. Mais. Je le ferai. Je ne le ferai pas. Je le ferai. Je le ferai."

"D'accord. Allez."

J'ai tapoté la tête de Skeletia, puis je l'ai renvoyée.

On dirait qu'Aleida est sur le point de recommencer là-bas aussi.

Skeletia s'est également approchée tranquillement et, pour une raison quelconque, au lieu de s'aligner à côté d'Aleida, elle est allée derrière les hommes.

ah. Est-ce une habitude d'araignée ?

"Hé ! Espèce de salaud !"

Un homme exaspéré crie.

"Je ne suis pas un salaud. Je suis une femme. Tu es un salaud !"

Aleida fait une provocation facile à comprendre.

Le visage de l'homme devient rapidement rouge.

Oui. Trois secondes avant l'explosion.

J'ai levé la main vers Madame. Demandez une recharge de bière.

Une bagarre éclata.

Pour être précis, ce n'était pas un « combat », c'était juste des coups de poing, des coups de poing et des coups de poing unilatéraux, donc cela devrait être appelé « coups de poing et coups de poing ».

Quoi qu'il en soit, une bagarre a éclaté.

Les hommes se replièrent les uns après les autres. Ne cassez pas la table non plus. La destruction du matériel du magasin et les dommages causés aux autres clients ont été minimes.

Aleida calcule le point d'atterrissage de l'homme qu'elle a jeté. Skeletia a exécuté des tours tels qu'attraper une chope de bière tombée d'une table avant qu'elle ne touche le sol, tout en serrant l'un de ses adversaires.

Loin de m'inquiéter, j'y prêtais à peine attention, plongé dans ma bière et mes snacks.

Le fromage spécial de cette madame. C'est délicieux.

Au début, c'est quoi ce fromage moisi ? C'est ce que je pensais. L'intérieur propre, sans moisissure, est la vraie chose que vous devriez manger, et c'est vraiment délicieux.

"Oh... souviens-toi... !!"

Les hommes se sont arrêtés, laissant derrière eux une ligne jetable clichée et moisie.

Aleida et Skeltia ajustent le nombre de personnes pouvant rentrer chez elles à pied afin de pouvoir entraîner leurs amis avec elles.

Ouais. Il n'y a plus rien à apprendre à ces deux-là sur le combat dans la rue.

C'est ainsi que s'est terminée une nuit plutôt tumultueuse et insignifiante.