Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

« Vous êtes des aventuriers ?

Nous organisons également de nombreuses soirées beuveries.

J'ai tourné la tête vers la voix digne qui résonnait depuis l'entrée alors que j'utilisais Eir et Amy comme chevaux et que je leur frappais les fesses et leur disais de passer à autre chose.

Il y avait une belle femme aux yeux perçants et aux cheveux longs.

A partir du moment où j'ai entendu sa voix, j'ai pensé qu'elle était belle. Cette intuition était exacte.

Bien qu'il soit entièrement armé d'une armure, vous pouvez voir que son corps est également incroyable en dessous. Les cheveux blond vénitien qui rampent sur le métal de l'armure sont incroyables.

"Oh, magnifique."

Je ne pouvais pas m'empêcher de dire ça.

Je pense que je suis moi-même plutôt ivre.

L'alcool semble être reconnu comme un type de poison, et si vous activez des compétences de résistance au poison ou d'immunité au poison, vous pouvez revenir à la sobriété en un instant, mais j'essaie délibérément de profiter de l'état d'ébriété.

"J'ai entendu dire que deux soldats de mon unité étaient ici."

Lorsqu’une voix digne a dit cela, les deux personnes qui étaient désormais mes chevaux ont réagi avec surprise. En d’autres termes, il se tenait debout et immobile.

"Il est soupçonné de désertion pour abandon de mission."

"T-Capitaine--! Pas question! Pas question! C'est-!"

"C'est vrai, Capitaine ! Cet Orion-san est totalement en difficulté !"

Les humbles couples Eir et Amy dirent cela à l’unisson.

Amy a commencé à me vendre à grande échelle. Espèce de Loli au cœur noir. Je te punirai plus tard.

"C'est pour mon travail. J'étais autorisé à utiliser les deux. Si vous avez des plaintes, faites-le-moi savoir."

Ce n’est pas le moment d’être ivre et inconscient. Quand je suis revenu sobre, j’ai dit ça à la belle femme.

Je me sentais plutôt ivre, mais oh, quel gâchis.

Cependant, « Capitaine-san » était d'une beauté digne de cela. La sensation de netteté est très attrayante.

"Eh bien, Orion a développé une mauvaise habitude."

"C'est bruyant. Mauvais chien."

"Hyan"

Espèce de chien inutile. Il n'y a rien de mignon à pleurer comme ça.

"J'ai entendu dire qu'un 'aventurier légendaire' est apparu. Même s'il est si petit, il semble assez fort."

"Ce n'est pas tout à fait ça. C'est le plus fort."

"loi?"

Je leur ai seulement dit la vérité, mais ils semblaient penser que c'était une exagération. Mes yeux se plissent.

"Je suis fier d'être assez doué, même parmi les militaires. --Si vous êtes le plus fort, alors bien sûr vous pouvez me battre, n'est-ce pas ?"

"bien sûr"

Quand j’ai répondu, la femme capitaine a souri farouchement.

Quand une belle femme sourit cruellement, cela a l’air terrifiant.

"Si je gagne, vous êtes tous faux. Je vous donnerai en pâture aux tortues. Je ne pense pas que cela rapportera grand-chose."

"Si je gagne..."

J'ai regardé son corps de haut en bas. Comme si le sens était compris, les sourcils du capitaine se tordirent et il parut mal à l'aise.

"T-taichou... tu ferais mieux d'arrêter..."

"C'est vrai... Peu importe combien est le capitaine, ce monstre..."

"C'est triste que vos subordonnés ne vous fassent pas confiance."

Lorsque je l’ai provoqué, le capitaine a semblé se mettre en colère et a silencieusement dégainé son épée.

Un coup de vent se lève. Une légère tornade s'est produite.

"Ce n'est pas amusant de le faire normalement. Laissons mes subordonnés s'en occuper."

"Hein ? Choo !? Choo !?"

Devinant mes intentions, le chien inutile commence à faire des histoires.

"Tu m'attaques encore ! C'est ton propre combat, alors fais-le toi-même !"

De quoi tu parles, petit chien ?

Si je perds, je suis sûr que vous aussi deviendrez l'appât d'un cavalier (c'est quoi ce genre de chose ?).

"Aussi, la récompense pour le bras de fer de l'autre jour ! Je ne l'ai pas eue !"

C'est ça.

"Ah, ah. C'était du sexe entre amoureux. Je te le promets deux fois, y compris cette fois. Si tu veux, tu peux aussi avoir un rendez-vous amoureux avant le sexe. Tant que tu travailles dur."

"Faisons-le!"

C'est un chien de caisse inutile.

"Est-ce une stratégie palliative pour obliger vos subordonnés à se battre en premier et à les fatiguer ? J'ai bien peur que ce soit le genre de méthode d'entraînement..."

"Si vous pouvez battre ce gars, vous gagnez."

"--Je comprends."

Une bataille en tête-à-tête entre la femme capitaine géante (magnifique) et mon chien aura lieu au milieu de la guilde des aventuriers.

Les chaises et les tables sont éloignées, créant un espace circulaire.

C'est un espace de duels, entouré de murs de géants.

Au centre, le capitaine et Aleida se font face.

C'est comme une personne et un personnage se faisant face, et cela ne ressemble pas à une compétition.

Cependant, les géants réunis au sein de la guilde des aventuriers ne semblent pas douter de la victoire d'Aleida. Les chances sont de 20 : 1. Bien entendu, le grossissement du côté du capitaine est de 20x.

Quand je suis arrivé pour la première fois sur ce continent flottant, j'avais du mal à combattre Eir, un simple soldat, mais à cette époque, il fallait tout le groupe pour se battre.

Après la chasse d’aujourd’hui, mon niveau a considérablement augmenté.

En plus de cela, il a accumulé beaucoup de savoir-faire dans la lutte contre les créatures géantes.

Cela ne servirait à rien si un membre du groupe du héros avait peur simplement parce qu'il était plus grand que lui.

Après le boss intermédiaire, tout le monde est une créature géante.

Grâce à une journée d’entraînement intense, Aleida a réussi à rester calme face à une adversaire des dizaines de fois plus grande qu’elle.

"Maintenant, allons-y..."

Le capitaine balança son épée du haut.

Aleida l'a accepté. --Manuellement.

"Quoi-!?"

Aleida sourit au capitaine surpris.

"Masken Shiroba Tori ! Karano !"

« Écrasement de la lame !! »

L'épée du capitaine ne s'est pas cassée, elle s'est brisée.

Au lieu de le tordre et de le briser, il a utilisé la force physique pour le briser en d’innombrables morceaux.

Je lui ai appris à utiliser correctement les compétences de boost.

Aleida peut utiliser trois compétences de boost : ｜《Mad Transformation》, ｜《Dragon God Descend》, ｜《Démonisation》, mais quand il s'agit de les utiliser, elle les laisse toujours allumées et les utilise d'une manière qui draine son pouvoir.

Si vous le maintenez actif tout le temps, cela imposera un lourd fardeau à votre corps.

Connaissez la signification d’être une compétence active plutôt que passive. --C'est ce que je lui ai dit.

Dans la série actuelle d'attaques et de défenses, la force n'est nécessaire qu'au moment pour bloquer l'attaque et au moment pour briser la lame. Si vous n’activez vos compétences que pendant ces deux instants, pendant une très courte période, la pression exercée sur votre corps sera minimisée.

Et le fait que le fardeau ait été réduit signifie qu’il est acceptable d’augmenter le multiplicateur de renforcement d’autant.

Ce qu’Aleida a dit plus tôt aurait dû atteindre dix fois plus, même si cela a été instantané. Et comme c'est un triple boost, chaque multiplication vaut 10 x 10 x 10...

Puisqu'il est capitaine, il est naturellement plus fort que ses subordonnés, mais... Combien de fois est-il plus fort ?

La réponse semblait immédiatement visible.

"Ola ! Ola ! Olaaaaaa !"

Aleida bondit et frappe.

Il imprègne l’épée d’un esprit combatif, créant une lame gigantesque. C'est une lame énergétique qui peut couper un dragon noir en deux de la tête à la queue, ce qui lui donne à peu près la même taille qu'une épée géante.

"Putain!"

Le capitaine se défend désespérément avec son épée dont la lame a été brisée et raccourcie.

"Capitaine ! Épée !"

Eir lance son épée au capitaine.

Hé, ne serait-ce pas une mauvaise défaite en duel ? N'êtes-vous pas celui qui n'a pas apporté d'épée de rechange avec vous ?

Eh bien, c'est bien.

"Merde ! Je ne m'attendais pas à ce que ce soit comme ça !"

Qu'il y ait une épée ou non, qu'elle soit courte ou longue, cela ne semblait pas avoir beaucoup d'importance.

Aleida brandit une lame d'énergie. Le capitaine qui reçoit l'attaque est une épée physique.

De ce côté, vous pouvez frapper fort et sans hésitation, tandis que de l'autre côté, si vous prenez un mauvais coup, votre épée se brisera. Pour éviter que cela ne se produise, des techniques délicates sont nécessaires.

Comme je l’ai remarqué en regardant Eir et Amy, les géants ont tendance à trop pousser leur niveau et leur statut.

Ce qu'il faut pour pouvoir recevoir une épée sans la briser, ce sont des « compétences », et non des valeurs de statut.

Le bruit d’une épée brisée résonna.

La lame tourna et resta collée au sol.

De notre point de vue, il s’agit d’un énorme bloc métallique de la taille d’un bâtiment.

"C'est ma perte."

Le capitaine l'a dit.

Donc dès que le premier casse, vous perdez.

"Tu veux le faire avec moi aussi?"

Je l'ai dit.

"Si tu es plus fort que cette fille, alors ça ne sert à rien d'essayer."

Le capitaine a abandonné. Agenouillez-vous au sol et baissez la tête.

Une beauté digne est bonne, mais une beauté désespérée et ennuyée est aussi bonne.

"D'accord!"

"Wow... hé..."

J'ai rampé sous les fesses du capitaine assis et j'ai soulevé son énorme corps sur mes épaules.

Ramenez-le à la maison ! Ah, reviens !

"Ah ! Ce n'est pas bon ! Je ne peux pas croire que même le capitaine deviendra la proie des crocs venimeux ! Je me sacrifierai à la place du capitaine – je serai le sacrifice !"

"Moi-moi aussi ! Allez ! Je prends ta place à ma place !"

Eir et Amy disent quelque chose.

Vous voulez juste vous faire foutre.

"Yoshi ! Je vous ramènerai aussi à la maison !"

"Sont♡ --ssu!"

"Kyaa kyaa ♡"

"Eh bien, s'il vous plaît, pardonnez au moins à vos subordonnés ! Je me fiche de ce qui m'arrive !"

Un capitaine qui ne comprend rien du tout dit ce qu'il pense de ses subordonnés.

Mais ne vous inquiétez pas. Ces gars veulent juste monopoliser ces délicieux yeux.

Il a la peau d'un guerrier, donc je ne pense pas qu'il ait la moindre expérience dans ce domaine. Peut-être que c'est zéro. C'est amusant de faire fondre même les personnes les plus coriaces.

Quand j'ai jeté un coup d'œil par-dessus mon épaule, j'ai vu Elena, la réceptionniste, me lancer un regard qui disait : « Ah, c'est gentil », alors elle m'a fait signe du bout des doigts, comme pour me demander de la suivre.

Elena sauta par-dessus le comptoir et suivit avec un air de désir sur le visage.

...Et ton travail ?

"Attendez une minute ! Laissons les humains se battre ! Votre promesse que vous me faites !"

Le chien inutile fait beaucoup de bruit.

J'ai fabriqué deux tickets appelés « Lovey-Dovey Date Ticket » et « Lovey-Dovey Sex Ticket » et je les ai jetés.

J'ai quitté la guilde des aventuriers avec la belle capitaine, deux jeunes soldats et la réceptionniste Elena.

Après cela, nous avons eu des relations sexuelles folles.