Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

En descendant la rue principale avec Maureen, la première chose que nous avons visitée était...

C'était une guilde d'aventuriers.

"Hmm. C'est un gros problème."

C'était un bâtiment assez grand qui faisait face à la rue principale.

Dans ce monde où il existe de nombreux bâtiments en pierre et en bois, il s'agit d'un bâtiment de trois étages. Même si vous le regardez de l’extérieur, vous pouvez voir qu’il y a des installations à l’intérieur.

Si vous regardez par les fenêtres du premier étage, vous remarquerez qu’il y a un endroit où vous pouvez manger et boire.

"C'est un bâtiment."

"Cela fait cinquante ans depuis l'époque du Maître."

"Oma. Quel âge as-tu ?"

"Hehe. C'est de mauvaises manières de demander ou de penser à l'âge d'une femme."

Nous sommes entrés dans la guilde par l'entrée principale.

Il y a des rangées de comptoirs de réception. Le réceptionniste parlait à plusieurs personnes qui ressemblaient à des aventuriers.

Je me suis dirigé directement vers la plus belle fille parmi les comptoirs disponibles.

"De quoi avez-vous besoin?"

Même si elle était belle, dit la jeune fille d'une voix joyeuse qui ne semblait pas nasillarde.

"Quel est ton nom?"

"Oui ? ...Je m'appelle Eliza, mais-?"

dit-elle en désignant son plastron.

Désolé. Je ne peux pas le lire.

Mes souvenirs de mes précédentes années de héros sont un patchwork de fragments de rêves, mais...

Peut-être que le même moi de la dernière fois ne savait pas non plus lire.

Dans cet autre monde, où l'enseignement obligatoire n'existe pas, savoir lire est considéré comme une véritable réussite académique.

Juste parce que vous savez lire, vous n’avez pas à vous soucier de manger.

J'avais décidé de ne pas me laisser aller, alors j'ai pensé que j'essaierais de devenir ami avec cette fille qui a attiré mon attention en premier, mais...

"Je voudrais demander l'enregistrement de cette personne dans une guilde."

"Reste. Reste... Ça fait mal. Ça fait mal. Maureen-san ?"

Maureen le dit pour moi. J'étais étroitement pincé par ses mains autour de mes fesses.

Je n'essayais pas vraiment de la courtiser.

Mon souhait s'est réalisé et j'ai pu retourner dans un autre monde, j'ai serré tout le monde dans mes bras et j'ai dit que je les aimais ! Juste parce que j'ai envie de lui dire...

ça fait mal. Ça fait mal. Ça fait vraiment mal.

En nous voyant ainsi, la fille… Eliza riait.

"Alors, s'il vous plaît, remplissez ce document. --Aussi, avez-vous quelque chose pour prouver votre identité ? Sinon, vous serez membre associé de la guilde."

"Je me porterai garant de votre identité."

dit Maureen.

Eliza avait l'air troublée...

"Ah. Euh... ce n'est pas de ça que je parle, n'est-ce pas ? Des documents d'autres guildes. Aussi, des lettres de recommandation liées au royaume. C'est ce que je veux dire..."

Eliza, avec un sourire troublé sur le visage, fixait le visage de Maureen...

Puis, avec un soupir, son visage changea.

"Hein !? Morin-sama ? Hein ? Maurin..., maintenant que j'y pense, tu m'as appelé plus tôt... Hein ? Hein ? Hein ? Hein ?"

Eliza cligna des yeux. Clignotement répété encore et encore.

Maureen leva un index et le porta à sa bouche.

Chut, je vais le faire.

"Pour l'instant, je suis ici en tant que simple citoyen, pas en tant que personnalité publique. Je peux garantir votre identité. --Est-ce suffisant ?"

Maureen a dit à Eliza. Il doit être une célébrité de la guilde des aventuriers ou quelque chose du genre.

"M-mo-mo-bien sûr ! S-s-s-s-s-excusez-moi ! T-tu étais habillé comme ça- ! Je suis presque sûr que tu es le serviteur de cette personne-!"

"C'est un serviteur."

"Hein ? Ouais !? Alors, le légendaire Morin-sama est ton serviteur...? Hein, ouais ?"

La voix d'Eliza redevient plus forte.

Et puis, avec un chut, j'ai été frappé à nouveau.

Morin n'était pas seulement une célébrité, il semblait être une légende.

"Ah, euh, euh, euh, euh, euh..."

Eliza est à moitié cuite et ne semble pas être capable de penser clairement.

Bonne chance Eliza.

Je suis sûr qu'elle est généralement une fille intelligente, mais maintenant elle est paresseuse, comme une nouvelle servante se faisant gronder par la directrice.

"M-L'identification est suffisante. C'est totalement suffisant.--J-Alors, t-ensuite, je-je vais passer un test de capacité dans une pièce séparée--! Aaah ! Bien sûr ! Si tu es présenté par Morin-sama, c'est aussi une réussite ! Momo, pas de problème !"

Eliza est de bonne humeur.

"Non. Mesurons cela."

Dans ce monde, le Lv et le statut existent.

Quand je vivais la vie d’un héros, c’était une chose normale à faire. Je n'ai jamais eu de doute.

Mais n'est-ce pas bizarre d'incarner une personne moderne épuisée par les emplois noirs à temps partiel et les entreprises noires dans un autre monde ? Comment ça marche ? --C'est ce que je pensais.

Eh bien, il n'y a pas d'autre choix.

"Eh bien, ici dans l'autre pièce!"

◇

J'ai été emmené dans une pièce séparée.

Vous arriverez dans une pièce avec des outils magiques.

"S'il te plaît, touche ça"

dit Eliza en désignant un appareil rempli de quelque chose comme une boule de cristal.

J'ai levé la main.

J'ai l'impression que quelque chose comme ça n'existait pas dans le passé. Comme d'habitude, je ne suis pas sûr, mais...

Cinquante ans se sont écoulés dans cet autre monde, les choses sont donc devenues plus pratiques.

Je ne peux pas croire qu'il soit possible de faire une évaluation sans utiliser la magie de l'évaluation...

Le pouvoir magique entre dans la machine. Les anneaux de chaque partie de la machine bougent conjointement et des chiffres apparaissent dans les airs.

"Le niveau... vaut 1, n'est-ce pas ?... Hein ? 1 ? Morin-sama m'a présenté... ?"

mensonge? --Il tourne son visage vers moi.

J'ai regardé Maureen puis j'ai fait un signe de tête à Eliza.

Je viens de me réincarner. C'est exact. Le Lv est probablement 1.

"Euh, alors quelle est ta profession--hein ? T-tu es un 'héros'... ?"

ah.

Après tout, cela arrivera.

J'ai regardé Maureen.

"Eliza... Pourrais-tu s'il te plaît me regarder un instant ?"

"O-oui. Maureen-sama."

dit Maureen. Eliza tourne la tête.

Dès que nos regards se sont croisés... Les yeux de Maureen brillent mystérieusement. Alors que l'éclat se déplaçait vers les yeux d'Eliza...

"Ah, oui, mon métier ressemble à celui d'un héros. Ah, oui. Oui, il y en a. Cela semble être courant."

"Qu'est-ce que tu as fait?"

"J'ai juste interféré avec votre perception. Ne vous inquiétez pas, je n'ai rien fait d'aussi scandaleux. Je pense juste qu'être un 'héros' n'est pas un travail inhabituel."

"Je vois."

C'est très bien. Je pensais qu'il avait subi un lavage de cerveau ou quelque chose comme ça.

"Euh, maintenant que j'ai fait ça… quel est ton statut…?"

Eliza, dont la perception avait été altérée et n'était plus surprise par l'occupation, éleva à nouveau la voix et se figea.

« Que se passe-t-il cette fois ?

"Non... euh... ?"

Puis, elle a regardé mon visage timidement.

"C'est... c'est trop cher... Alors, n'est-ce pas ?"

"Non, c'est normal."

J'ai dit. Je ne sais pas quels sont les chiffres disponibles. Cela devrait être tout à fait normal pour une occupation de « héros ».

Le héros est fort même au Lv1.

Même si vous êtes niveau 1, vous ne pouvez pas être un héros si vous êtes battu comme un slime.

"Je-je n'ai jamais vu un statut comme celui-ci..."

dit-elle.

Je suis d'accord avec elle dans le sens où elle est réceptionniste dans une guilde depuis plusieurs années – voire dix ans si elle fait partie d'une race de longue durée.

Cependant, il y a encore beaucoup de monde dans le monde.

Par exemple, là...

Et je me suis retourné.

Maureen me regarde avec la même expression froide et sans expression qu'elle a toujours. Il fait une grimace qui dit : « Quoi ?

Essayez de mesurer le statut de Morin.

Les machines ici tomberaient probablement en panne.

Je suis toujours – pour autant que je puisse mesurer, je suis décent. Eh bien, c'est le niveau 1.

"S-en termes de statut... c'est dommage... je ne l'ai pas..."

Eliza a dit cela comme pour lui dire bonjour.

Je mâche.

Mais je ne m'en rends pas compte.

"S'il est trop bas... nous pouvons refuser de rejoindre la guilde... mais s'il est trop élevé, il n'y a pas de règle... euh... il ne devrait pas y en avoir..."

Je crois que oui.

◇

Il semble que j’ai réussi les qualifications d’aptitude.

Nous sommes retournés à la réception.

Il ne restait plus qu'à remplir les informations nécessaires sur un simple document.

...Mais...

"Je ne peux pas écrire."

Je me suis figé devant les documents.

C'est exact. Comme je ne sais pas lire, je ne peux pas écrire.

« Ça vous dérange si je vous demande d'écrire pour moi ? »

"Ouais. Bien sûr que ça ne me dérange pas."

"Je vois."

J'acquiesce du menton et laisse Maureen écrire.

"Ufufu... Tu ressembles à ta mère."

Au moment où Eliza a dit ça...

Il y eut un bruit sec.

Quand je l'ai regardé, le document était déchiré. La pointe du stylo de Morin perce un trou dans le comptoir.

"Excusez-moi. Puis-je en avoir un autre s'il vous plaît?"

dit Maureen.

"Je-je suis désolé, je suis désolé ! Je suis vraiment désolé ! Je-je pense que vous êtes si bien assortis ! Vous ressemblez à un amant !--C'est vrai !"

Une Eliza désespérée m'a demandé avec une expression désespérée, et je n'ai pas pu m'empêcher d'acquiescer.

--Non. On me faisait hocher la tête.

Maureen était de bonne humeur après cela et a terminé le reste de la paperasse.

Finalement, il reste deux colonnes...

C'est ce qu'il me demande.

« Comment voudriez-vous que votre nom soit ? »

"Ah. C'est vrai..."

Maureen veut dire quel nom utiliser.

J'ai deux noms.

Moi en tant que personne moderne dans ma vie antérieure.

J'étais un héros dans ma vie antérieure il y a deux ans.

Il est hors de question d’utiliser l’ancien nom.

Cependant, ce serait une erreur d’utiliser son nom de son époque de héros. Le fait que son métier est un héros et que son nom reste le même...

J'ai demandé à Maureen à voix basse.

(Est-ce que ce nom est célèbre ici maintenant ?)

(Tout le monde utilise ce nom au moins une fois.)

(Qu'est-ce que cela signifie?)

(Quand un enfant joue à faire semblant)

(ah)

J'ai compris.

Cela signifie que lorsqu'un enfant joue à « agir comme un héros », il se présente en disant : « Je suis un héros ! »

Ouais! Était-ce si célèbre ?

(Eh bien... j'ai vaincu le Roi Démon et sauvé le monde. Et puis je suis mort.)

(Il était fort, Roi Démon. Il a réussi à en faire un échange. Félicitez-le plutôt.)

(C’était le meilleur résultat pour le peuple.)

(Le héros meurt ?)

(Oui, il existe de nombreux anciens héros qui survivent, prennent le pouvoir et imposent la tyrannie, ou vieillissent et exposent leurs abominations. En termes de gloire glorifiante, c'est la meilleure fin.)

(...)......)

Est-ce ainsi?

Un travail courageux... C'est dur...

Venez vaincre le Roi Démon. Et puis mourir. Je veux dire.

Oh cher. Parce que je ne suis plus un héros. Cela n'a pas d'importance.

"Euh... ça s'est arrêté à ton nom ?... Y a-t-il quelque chose avec lequel tu as des problèmes ?"

» demanda Eliza d'une voix suspicieuse.

C'est exact.

Je ne pense pas que beaucoup de gens s'inquiètent de leur nom.

Mais c'était une question difficile pour moi.

« Comment veux-tu que ton nom soit ? »

demande Maureen.

"Attends une minute. Je pense à quelque chose comme ça en ce moment."

"Oui ?... Tu y penses ?"

Eliza penche la tête. Maureen rit.

Le rare sourire de Maureen. ...Plutôt, réfléchis, réfléchis, réfléchis, moi.

"...Orion"

Après y avoir réfléchi, ce qui m'est venu à l'esprit, c'est le nom que je donnais toujours au personnage principal lorsque je jouais à un RPG.

On n’y peut rien. Non, il m’a fallu quelques secondes pour y arriver.

"Alors, le nom est Orion..."

Maureen écrit doucement avec une plume.

Aaah. C'est déjà décidé. ...Vous ne pouvez pas le changer maintenant, n'est-ce pas ?

Maman. sa famille.

"... Et quel âge as-tu ?"

"âge?"

"Euh... est-ce que quelque chose ne va pas chez toi ?"

Eliza nous regarde, Maureen et moi, d'un air suspicieux.

C'est exact. Je ne pense pas que beaucoup de gens s'inquiètent de leur âge.

Mais c'est une question difficile pour moi.

Faut-il additionner l’âge de deux vies antérieures et l’âge d’une vie antérieure ?

Non, non, non. Impossible. Si vous les additionnez, vous passerez pour un vieil homme et aurez l'âge de votre grand-père.

J'ai mis ma bouche près de l'oreille de Maureen et j'ai écouté tranquillement.

(Quel âge ai-je maintenant ?)

Je me suis réincarné dans ce monde et je ne me suis pas encore regardé dans le miroir. Je ne connais même pas mon propre visage. vieux de plusieurs années

(Quel âge a ce corps ? Je pense qu'il a environ 17 ans.)

(Je vois)

(Il est plein d'énergie et veut baiser.)

(C'est redondant)

(Le maître de la nuit dernière était comme une bête)

(C'est bien quand même)

Tournez-vous vers Eliza.

"J'ai 17 ans."

Je l'ai dit. J'aurais peut-être eu l'air un peu suffisant.

"Hein ? Plus jeune ? --Non, c'est un peu surprenant."

Eliza laissait échapper un commentaire étrange… mais elle paniqua et rougit.

"D'accord alors. Ceci est votre carte d'aventurier. S'il vous plaît, ne la perdez pas. Elle ne peut pas être falsifiée et seule la personne qui l'utilise peut l'utiliser, il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter d'une utilisation abusive, mais jusqu'à ce qu'elle soit rééditée, vous ne pourrez pas recevoir d'avantages, d'avantages ou de protection de la guilde. "

"Cela signifie qu'il n'y a pas de droits de l'homme."

ajoute Maureen.

Ouah. Un autre monde. Hé.

Bien....

Nos affaires sont désormais terminées.

J'ai reçu mon certificat de guilde – carte d'aventurier.

Cela garantit votre « identité ».

« Voudriez-vous que je vous donne quelques conseils sur les différentes installations et avantages de la guilde ?

"Oh. Eh bien, peut-être bientôt."

« Alors, dois-je présenter la quête maintenant ?

"Non. Eh bien, aujourd'hui, tout va bien."

"...?"

Eliza me dit toutes sortes de choses. Alors que nous nous dirigeons vers la sortie du hall, il continue d'essayer de nous arrêter.

Honnêtement, je ne me sens pas mal quand une belle fille s'approche de moi avec tout son charme, tout son sourire, toute sa beauté, et ne cache pas ses sentiments pour moi...

Mes affaires sont terminées.

Mais l’autre côté a probablement quelque chose à voir avec cela.

Je suis probablement un nouveau venu prometteur dans la guilde. Je passe sous silence la partie "héros", mais en termes de statut, c'est un Kirinji.

"Eh bien, allez, s'il te plaît. J'ai l'intention de rester dans cette ville pendant un moment."

"Ouais, mais..."

Finalement, sa main est tenue.

Comment puis-je lâcher cette main ?

"Je reviendrai encore et encore. Juste pour que tu me l'expliques. De cette façon, je pourrai te revoir encore et encore."

"Oui ! J'attendrai !"

J'ai finalement été relâché. Il fallait une ligne un peu dure.

À l’entrée du hall de la guilde, ils m’ont fait signe de partir.

Eliza ressemblait à une jeune fille amoureuse et n'arrêtait pas d'agiter ses mains.