Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

"C'est une bonne brise..."

J'ai levé les yeux du livre ancien que je lisais et j'ai regardé les nuages ​​qui traversaient la fenêtre du manoir.

Le vent me chatouille les joues.

C'est une brise vraiment agréable.

"Le genou de chéri se sent mieux que le vent."

--S'il n'y avait pas ce type.

Dit la fille-dragon en utilisant soigneusement mon genou comme oreiller.

Ce type était le butin de guerre sur le continent noir l'autre jour... c'est ce que je pensais.

En fait, ce n'est pas un trophée ou quoi que ce soit, c'est juste collé à moi.

En tant que personne comme moi dont la devise est « ne vous inquiétez pas pour vous », je ne peux pas me permettre de regretter des choses comme : « Je n'aurais pas dû prendre la première photo ».

Par conséquent, par souci de commodité, je le considère comme un trophée.

Eh bien, tant que ça vous colle, c'est mignon.

Son visage est mignon. J'aime aussi le corps. Même si elle est un peu jeune, elle n'a pas encore pénétré dans le royaume de Comorin, donc c'est plutôt sûr pour moi.

Et quant à la chose importante là-bas... eh bien, pas de commentaire. Disons que ce n'était pas mal.

Mais pourquoi les relations sexuelles avec un non-humain sont-elles si dégoûtantes ?

Comme condition pour l'emmener avec moi, je lui ai fait jurer qu'elle ne prononcerait jamais « ce mot ».

Une paire, une paire - bruyante. Pas du tout.

Si tu répètes quelque chose à ce sujet, je vais te jeter.'' Je lui ai attrapé le menton et je l'ai fait ricaner, et j'ai dit cela d'un ton sérieux, et comme prévu, il a arrêté de parler.

"Héhéhé... chérie..."

Je lui ai dit d'arrêter de m'appeler de ce nom doux et étrange, mais je n'ai pas réussi à la faire arrêter.

Aaah... Ce mec... je bave...

Tu m'as sali les genoux...

Comme prévu... Dois-je le jeter... ?

Même si la fille dragon peut voler, elle ne peut pas parcourir de longues distances comme cette île flottante. Si vous volez aussi fort que possible pendant deux ou trois jours, vous pouvez vous en débarrasser.

Dois-je vraiment faire ça... ?

Faisons-le. Devons-nous le faire ? Allez-vous vraiment le jeter ?

"... Suusuu"

Je dors. Ce dragon inutile.

J'ai soupiré et j'ai reporté mes yeux sur le livre ancien.

Une semaine s'est écoulée depuis qu'ils ont quitté le continent noir.

Le « véhicule volant » qu'il a obtenu dans le village caché de l'elfe était une île flottante.

L'île a à peu près la taille d'une petite île inhabitée.

Comme nous avions beaucoup de terrain, nous avons sorti notre manoir du sous-espace à l’intérieur du chariot et l’avons installé sur le sol de l’île.

J'avais acquis un véhicule capable de voler dans le ciel et je profitais d'un voyage dans les airs, un peu différent d'un voyage en bateau.

À propos, le voyage du héros dans la vie précédente a emprunté un itinéraire différent vers le ciel et le véhicule était différent de celui-ci.

C'est un oiseau divin. C'est le pire à bien des égards.

Pour l'obtenir, vous devez d'abord combattre et vaincre l'Oiseau Divin.

Compte tenu de leur force, ne serait-il pas plus facile de vaincre les Quatre Rois Célestes sur le Continent Noir ? À tel point que ce n’est pas la force de votre ami qui compte, mais celle de votre ennemi.

Et même après l'avoir eu, c'était le pire...

La qualité de conduite est épouvantable.

Vous devez vous accrocher aux plumes pour ne pas vous faire éjecter. Même si vous vous accrochez fermement, les plumes ont tendance à tomber.

Bien que cet Ukishima ne soit pas aussi rapide que le Divine Bird, le trajet était extrêmement confortable.

J'ai toujours voulu suivre cette voie.

Eh bien, dans ma vie antérieure, j’étais toujours limité par le temps, donc il n’y avait aucune chance que le grand sage démon, qui était pointilleux sur le temps et les horaires, me pardonne.

Il y a deux nouvelles femmes qui m’ont rejoint en tant que mes femmes.

Un dragon loli est actuellement allongé sur mes genoux, en train de baver.

L'autre était une princesse haut-elfe dont les oreilles se dressaient lorsqu'elle était caressée, mais elles devenaient plutôt longues et ressemblaient à des elfes.

Celui-ci médite constamment dans le mausolée qui sert de salle de contrôle de l'île flottante pour le contrôle des vols. Je ne peux pas trop jouer avec ça. Interférer avec une fille qui ne peut pas bouger pendant qu'elle médite, c'est comme un viol pendant le sommeil, et ce n'est pas mal du tout, mais si vous vous laissez trop emporter, l'île entière s'effondrera.

Au début, c'était vraiment mauvais.

Loli Dragon――Rimuru est bruyant quand je dois le tenir, alors je l'intègre dans ma rotation.

D’ailleurs, la raison pour laquelle nous avons un système de rotation et avons une personne par nuit n’est pas pour mes propres raisons, mais pour le bien des femmes.

Quant à moi, cela ne me dérange pas d'avoir affaire à tout le monde tous les soirs. Cependant, les femmes étaient encore plus déprimées au lendemain de leur dure nuit. À part Morin, qui avait un corps de rechange, Aleida, Skeletia, Kuzaku, Meteor et Eighty se sont tous sentis étourdis le lendemain.

Un jour, j'ai pensé que Maître Lapin serait le seul défi que j'avais à relever, alors je l'ai essayé sept nuits de suite. Cependant, comme prévu, il abandonna la septième nuit. C’est la première et la dernière fois que je parviens à vaincre Maître Bunny dans cette direction. Je veux pouvoir un jour gagner avec autre chose que l’énergie.

"Ah ! Qu'est-ce que c'est ! Un oreiller ! C'est sournois !"

C'était calme, juste le bruit du vent...

Eh bien, voici le truc bruyant.

Un mauvais chien et un mauvais dragon, deux personnes ayant les mêmes « mauvaises » qualités, devraient pouvoir s'entendre, mais ces deux-là se battent à chaque occasion.

Aleida en particulier montre sa rivalité.

Elle s'entend comme des sœurs avec les autres filles et montre rarement de la jalousie, mais elle est la seule à s'opposer sérieusement à Rimuru.

La raison pour laquelle on a ajusté l'ordre de rotation pour qu'Aleida vienne après Rimuru est... C'était intentionnel.

Ça brûle. Ils se font chouchouter. La mendicité est incroyable. La finale est toujours une « prise en daisuki ».

"C'est bruyant. Rimuru va se réveiller."

J'ai dit cela et j'ai tapoté la tête de Rimuru. Je caresse ses cheveux roses et frotte ses magnifiques cornes.

Il reste une ou deux écailles autour des joues même après s'être transformé en humain. Si vous y grattez avec vos ongles...

"Hmph..."

Limule se retourna avec un air heureux sur le visage.

Au fait, je ne le fais certainement pas quand je suis éveillé.

De plus, je ne le fais absolument pas quand Aleida ne regarde pas.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !!"

Aleida émettait un son dont je ne pouvais pas vraiment dire s'il gémissait ou pleurait.

Ouissssssssssssssssssssssssssssss.

Maintenant, j'attends avec impatience la prochaine soirée Aleida.

Le vin vieilli aura un goût plus riche.

"Hmm... je me suis endormi... j'étais là."

Limule se réveille.

Il se frotte les yeux.

Bien sûr, à ce moment-là, j'avais déjà lâché la main qui le caressait.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Daken ? Pourquoi me regardes-tu avec un visage si envieux ?"

"Je suis tellement jaloux ! Qui est-ce ? Je ne l'ai pas vu ! Et tu es un chien tellement inutile !" {}

Aleida s'éloigna avec un bruit sourd.

J'ai ri en regardant sa colonne vertébrale.

Quand Aleida dort, je fais la même chose avec Rimuru.

En d’autres termes, tous deux pensent que l’autre est traité avec bienveillance.

Ah, c'est intéressant.

Je ne pense pas pouvoir arrêter de jouer à ce jeu pendant un moment.