Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

"Dis que tu m'aimes."

J'ai posé ma main sur le mur du couloir.

Bloquons d'abord la voie de fuite d'Aleida...

D'une distance qui me coupait le souffle, j'ai murmuré une phrase meurtrière.

"W-w-w-w-w-quoi! W-w-quoi… !?"

Le gars d'Aleida est vraiment bouleversé.

Je suppose qu'il essaie de faire semblant d'être calme maintenant. Mais pas du tout.

Dernièrement, j'ai commencé à trouver le comportement maladroit de ce type mignon.

Oh non. Je deviens un peu excitée. Je voulais la tenir contre le mur et la baiser comme ça.

Toutefois, je n'ai pas commencé avec « cette intention ». Je m'abstiendrai de faire cela ici.

J'ai encore murmuré.

"Tu es si mignon."

"Quoi ! Quoi ? Je-je ne dis pas habituellement des choses comme ça ? ...Qu'est-ce qui ne va pas ? Orion ?"

Y a-t-il? J'avais un visage impassible.

C'est un gars impoli.

Est-ce vraiment si étrange que je fasse des avances ?

Eh bien, je ne vais pas vous courtiser ou quoi que ce soit. Si vous êtes une fille de la ville, vous la courtiserez normalement.

C'était une « pratique » dans ce but.

De toutes les femmes dont je suis proche, celle-ci est la plus exigeante.

Maureen : Ce n'est pas bon. Niveau trop élevé.

C'est un peu trop lourd pour les humains de faire rougir ou laisser tomber cette chose. Même pour un ancien héros, c'est assez difficile.

Parfois, par hasard, quand quelque chose que je fais lui tombe dessus, je lui lance un regard timide... Je ne comprends pas trop les points de pression de Morin. Viser et frapper est un jeu extrêmement impossible.

Et en parlant de Skeletia...

C'est une fille taciturne et sans expression. Ma sensibilité est légèrement différente de celle des autres. En termes de race, je suis à moitié araignée, donc je préfère être orienté vers les insectes, orienté vers les insectes ou orienté vers les araignées.

C'est une autre bonne chose... Vous pouvez profiter d'un sexe passionnant et différent des autres.

Comparée aux esprits du monde de Love and Peace et à la fille araignée de Sex and Die, la belle et maladroite fille des NEET est encore plus proche d'une personne ordinaire.

C'est pourquoi j'ai choisi Aleida comme terrain d'entraînement pour mes capacités de « courtiser ».

Quand j'ai courtisé la madame de l'auberge thermale de la ville précédente...

Les scores d’auto-évaluation n’étaient pas satisfaisants.

Je dois admettre que je manque d'expérience à cet égard.

Dans ma vie antérieure, j’avais une vie bien remplie en tant que héros. Il était populaire auprès des filles et des femmes de la ville, l'appelant « Hero-sama♡ », mais en réalité, sa vie n'avait rien à voir avec les femmes.

Il y avait de belles filles et femmes dans la fête, mais il ne pouvait même pas toucher Maureen, la personne dont il était le plus proche et pour laquelle il avait des sentiments.

Et dans ma vie antérieure, mes journées étaient simplement écrasées par les emplois noirs à temps partiel et les entreprises noires. Après tout, je n’ai pas non plus accumulé beaucoup d’expérience dans ce domaine.

--C'est pourquoi.

J'ai décidé de commencer à acquérir de l'expérience chez Aleida.

"Hé ? Et Orion... ? Il y a quelque chose d'étrange aujourd'hui ?"

"Si je suis bizarre, c'est de ta faute."

"Euh ? W-le mien... ?"

Aleida cligne des yeux à plusieurs reprises.

Ligne actuelle. Mon propre score était inférieur à 50 points, mais...

À en juger par la réaction d'Aleida, il semble qu'elle en soit plutôt contente.

ah. Je vois.

Dans le monde moderne, le « storytelling » s'est développé, de sorte que les lignes standards peuvent devenir familières...

Les histoires ne sont pas très populaires dans cet autre monde. Il n’y avait ni télévision, ni radio, et bien sûr pas d’internet.

Apparemment, il y a des pièces de théâtre, des opéras et des choses comme ça. Je ne suis jamais allé le voir.

La partie la plus populaire du programme semble être le récit des exploits du héros. Je ne vais certainement pas le voir.

Je ne sais pas s'il existe des romans ou des mangas. Je n'ai jamais vu une fille de l'âge d'Aleida le lire, donc ce n'est probablement pas le cas.

Même s’il y en avait, ce serait probablement extrêmement mineur.

Même si le héros a vaincu le Roi Démon et que la paix est revenue...

Ce monde est plein de stimulations chaque jour.

Les gens meurent, les monstres se déchaînent, les gens sont mangés, les monstres sont soumis et chaque jour est occupé par la vie ou la mort.

Il n'y a pas tellement de gens dans un environnement si riche et privilégié que s'ils ne « tuent pas le temps » en se livrant à des histoires, ils mourront d'ennui.

Alors... je...

J'ai décidé d'enchaîner quelques lignes à couper le souffle.

"Je peux voir des étoiles dans tes yeux"

"Hein ? Ouais... h-h-stars... c'est tout."

"Tu es mon rayon de soleil"

"Hein ? Ouais... euh... tu-tu as dit ça."

Un petit peu. C'est trop petit.

J'ai continué à chuchoter à Choro Dagyou.

"Hé. Tu es devenue belle."

"Hein ? Ouais...?"

"Tu es bien plus jolie que lorsque tu es venue me voir pour la première fois."

"Je-ne dis pas ça. Ah, à l'époque... parce que... j'ai été enfermé dans une cage pendant longtemps... et c'était sale..."

Ouais?

ah. Avez-vous mal compris dans ce sens ?

C'est vrai que quand j'ai acheté ce type qui avait été vendu comme esclave, c'était vraiment sale.

"Ce n'est pas ce que je voulais dire."

J'ai ri et j'ai touché les cheveux roux d'Aleida avec ma main.

A cette époque, je ne voulais pas y toucher.

Maintenant, j'ai l'impression que je veux juste le toucher de plus en plus.

Aleida ferme les yeux et tremble même si on lui caresse les cheveux.

"Fuwan"

Finalement, je n'ai plus pu me retenir et j'ai laissé échapper un son.

Ne faites pas de bruit sexy. C'est le couloir du manoir, mais ça donne envie d'attaquer.

Toutefois, je n'ai pas commencé avec « cette intention ». Je m'abstiendrai de faire cela ici.

Alors que je la touchais, ses cheveux ont commencé à tomber en avant, alors j'ai retiré ma main de ses cheveux, même si j'étais réticent à la laisser derrière moi.

Avec fracas, j'ai poussé ma main contre le mur et appuyé les deux côtés de mes joues, m'assurant que je ne pouvais pas m'échapper.

Je n'attaquerai qu'avec des mots. C'est le sujet d'aujourd'hui.

"C'est stupide. Quand vous dites que vous êtes devenue plus belle, cela signifie que vous êtes plus attirante. Ce que vous avez accumulé vous a donné confiance - et c'est ce que vous dites, c'est vous montrer 'attrayant'."

"Euh... euh... euh... ça veut dire... tu me félicites ?"

"Ah. C'est magnifique."

"Tellement moelleux..."

Le gars d'Aleida a fait un bruit étrange.

Je me demande si c'est une voix d'exclamation ou la voix de quelqu'un qui jouit.

Merde….

Cholo. C'est vraiment ringard.

"Hé. Tu es tellement paresseux."

Oh non. C'est sorti dans ma bouche.

Erreur. Erreur.

par inadvertance. par inadvertance.

"Hé! Qu'est-ce que c'est !?"

Soudain, ses yeux deviennent plus perçants.

Ahaha. En fait, je préfère ces yeux. Les yeux sauvages qui semblent sur le point de mordre sont meilleurs que les yeux fondants de jeune fille du chien inutile Choroin.

Maintenant, je m'entraîne à mes répliques. J'ai besoin de récupérer bientôt.

"Soyez honnête avec vous-même. --Vous attendez quelque chose de moi, n'est-ce pas ? Vous n'essayez pas d'être mignon, n'est-ce pas ?"

« Quelles sont vos attentes ? »

« Etes-vous en train de dire que non ?

Je rapproche mon visage d'elle et lui montre à quel point je suis incroyable.

Je n'ai pas douté une seconde que ce type était amoureux de moi.

Je l'ai accepté comme un simple fait.

Et en même temps, ce type ne pense pas que je le sache.

C'était totalement mignon.

Je serais plus surpris si elle n'aimait pas ça avec les cuisses ouvertes.

Même les prostituées aiment leur partenaire. --Pendant un certain temps.

"……ou"

"ou?"

"Veux-tu être doux... ? Et si tu étais honnête... ?"

"Ah. Si seulement tu étais une jolie fille."

Cholo. réel. Cholo.

"S'il te plaît, sois gentil avec moi... tu veux être gentil, n'est-ce pas ?"

"correspondre……"

Aleida secoue la tête d'un côté à l'autre, comme si elle ne voulait pas.

À quoi diable résistez-vous ? Installez-vous confortablement maintenant.

"Eh bien... c'est mignon... mais je ne suis pas sûr. Mais si tu veux être honnête..."

« Et si cela devenait vrai ? »

Je suis entré dans cet endroit en premier.

"Je-je ferai de mon mieux..."

"Chiot..."

Je n'ai pas pu m'empêcher d'éclater de rire.

Sommes-nous en train de « faire de gros efforts » pour être honnêtes ? C'est ça? C'est autant ?

À quel point est-il têtu et têtu ?

"Kukkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!"

"W-w-quoi ? Pourquoi ris-tu ? ...Est-ce que j'ai eu l'impression que quelque chose n'allait pas ?"

J'ai décidé de terminer ma formation pratique à ce stade.

"Ça y est. 'Dites que ça vous plaît' - c'est un jeu."

"Hein?"

"Entraînez-vous pour me courtiser. Vous l'avez fait vous-même."

"Vous savez?"

Kao dit qu'Aleida ne comprend pas encore.

"Si je te fais dire que tu m'aimes bien, je gagnerai. Mais... Hahahaha ! Tu ne peux pas le faire. Tu n'as pas besoin d'essayer fort. Hahahaha !"

J'ai ri. Il se cognait les genoux et était excité.

"Euh... euh, laisse-moi confirmer. Je veux dire... on me taquinait... c'est ce que tu veux dire ?"

Je riais tellement que je n'étais pas en mesure de répondre.

"Alors... ça veut dire... ce que tu as dit plus tôt... n'étaient que des mensonges... c'est ce que tu veux dire ? Mignon... joli..."

Les cheveux d'Aleida font du bruit. Des intentions meurtrières commencent à se manifester.

Il n’y a pas de mensonges à ce sujet.

Celui-ci est mignon et beau. --Dans un sens sauvage.

Je suis rempli d'un esprit qui a l'impression qu'il va me tuer à tout moment.

Les yeux semblent briller de mille feux. (dans une image mentale)

Oh non. Je me sentais lubrique.

Je me suis souvenu que le sexe avec cette folle était incroyablement bon. La copulation avec une femelle sauvage est un plaisir intense et le meilleur.

"Tue-moi!?"

J'ai esquivé de peu le coup de poing d'Aleida.

Ensuite, il tient Aleida dans ses bras de « princesse ».

"--! Hé ! Kya ! Quoi--quoi ?! Pose-le !"

"Mais je refuse."

Je l'ai dit.

Ensuite, il a porté Aleida jusqu'à la « chambre ».

"Hé ! Quoi !? Quoi ?!"

Jetez simplement ma femme en désordre et bruyante sur le lit...

◇

Après cela, nous avons eu des relations sexuelles folles.

Je l'ai fait pleurer encore et encore en disant : "J'aime ça, j'aime ça, j'aime ça."