Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

"Je ne peux pas l'attraper."

Le lendemain, j'étais encore en train de pêcher et quand j'ai attrapé quelques thons pour Gonta, je l'ai dit.

"Je ne peux attraper aucun poisson."

Quatre-vingts, qui accrochaient une ligne de pêche à côté de lui, ont également répondu cela.

J'ai attrapé un ou deux thons là-bas, mais je n'ai pas attrapé de sirènes du tout.

"Mais... être avec mon maître... c'est amusant..."

Quatre-vingts dit cela et son visage devient rouge.

Qu'est-ce que tu es? Tu veux que je te pousse vers le bas ?

"Je pêcherai aussi ! Je vais l'attraper !"

Le gars d'Aleida avait également une canne à pêche et a fait irruption de force.

Il a fourré son gros cul entre moi et Eighty et s'est soigneusement positionné.

Un chien inutile.

Finalement, le gars d'Aleida a attrapé quelque chose.

Je n’ai pas de grandes attentes simplement parce que c’est grand. J'ai déjà pêché beaucoup de thon. Grâce à la magie de congélation, il se transforme en thon congelé et est suspendu dans le garde-manger du manoir, créant un banc de poissons.

"...? N'est-ce pas du thon ?"

Même s'il était de la taille d'un thon, ce n'était clairement pas un thon.

Ce n'est pas comme si elle était une sirène.

C'était une fille recouverte de gelée transparente et visqueuse.

"C'est une méduse humaine."

Maureen arrive et le dit.

Lorsque la jeune fille - non, la méduse humaine - a été sortie de l'eau, elle est restée allongée sur le pont, probablement incapable de bouger à cause de son propre corps trop lourd.

Essayant désespérément de s'échapper, la partie gélatineuse du parapluie tremble, mais elle ne progresse pas. Bien qu'il ait des membres, il ne semble pas avoir beaucoup de force et peut à peine soulever la moitié de son corps.

"Dans la culture des sirènes, il semble que certains démons humains et marins soient utilisés comme esclaves et comme bétail de trait. Les méduses humaines en font probablement partie."

"A quoi ça sert d'être serviteur ?"

"Maintenant... ? Est-ce comestible ?"

"Ouah..."

J'ai reculé un peu. Quelque chose qui ressemble à une belle fille est comestible...

Mais bon, les monstres mangent les humains. Ne serait-il pas étrange qu'une sirène démoniaque, classée comme monstre, mange quelque chose qui ressemble à un humain ?

"délicieux?"

Skeletia regarde la fille méduse avec son doigt dans la bouche.

Ah, ouais.

Cela ne semble finalement pas étrange.

"Attends !? Suke-san, tu ne peux pas le manger, n'est-ce pas ?"

» dit Aleida.

La fille méduse est devenue encore plus effrayée lorsqu'elle a senti « l'énergie mangeuse » de Skeletia.

J'ai ouvert la bouche et j'ai essayé de dire quelque chose. Mais cela n’a aucun sens. Ce n’est même pas un langage sophistiqué de méduse, c’est peut-être simplement un son semblable à celui d’un animal.

"L'expression du visage d'une fille lorsqu'elle a peur est similaire à celle qu'elle a lorsqu'elle ressent quelque chose."

J'ai dit cela en regardant le visage de la fille méduse.

Cette fille. C'est plutôt mignon. Selon les normes humaines, c'est une belle fille.

"Attends !? Orion ! Je ne pense pas !"

"Ouais. Pas question."

J'ai accepté sans demander à tout le monde.

"Non ! Non, non ! Peu importe à quel point Orion est pervers ! Ce n'est pas bon ! Il y a quelque chose comme ça, n'est-ce pas ? Éthique ou quelque chose comme ça ! Ce genre de chose ! Non ! Absolument !"

Aleida fait du bruit.

De quoi parles-tu? Je ne veux pas en manger, mais est-ce que ça irait si je le faisais ?

J'ai enlevé mes vêtements.

Puis, lorsqu'elle fut complètement nue, elle jeta lentement son dévolu sur la fille méduse...

« Daa ! »

◇

J'ai joué à Jellyfish Girl et Proles.

La partie méduse ressemblant à de la gelée était visqueuse et collante, comme une lotion avec un tapis, ce qui était une nouvelle sensation.

La partie humaine n’était pas différente des humains, et il n’y avait aucun problème à l’utiliser.

Je n'en ai pas eu assez une fois, alors j'ai fini par l'utiliser deux ou trois fois de suite.

On dirait que l’autre côté était plutôt bon aussi. À la fin, son visage n’était pas celui de la peur, mais celui de l’émotion.

Une fois terminé, je l'ai relâché à la mer et je l'ai rendu. C'est une mentalité de capture et de libération.

◇

Relâchez la fille méduse et lâchez la ligne de pêche.

L'appât a été changé. J'ai reçu un petit morceau du parapluie de la fille méduse et je l'ai utilisé comme prochain appât.

Au bout d'un moment, ça m'a encore frappé.

"J'ai encore attrapé quelque chose d'étrange."

"C'est un concombre de mer humain."

dit Maureen.

Hmm.

La partie concombre de mer est un peu dégoûtante.

Cependant, la partie humaine était une belle fille.

D'accord. Appelons ce genre de chose une « fille monstre ».

appellation. « Genre de monstre fille/Famille de concombres de mer »

« Daa ! »

Je l'ai réutilisé.

◇

"C'est une palourde géante humaine."

Une belle femme chevauchant un coquillage, tout comme le tableau « La Naissance de Vénus ».

« Daa ! »

◇

"C'est une pieuvre humaine."

« Daa ! »

J'étais tenu fermement par huit jambes et les marques de ventouses étaient partout sur mon corps.

◇

J'ai répété les prises et les relâchements les uns après les autres, remplacé les appâts par de nouveaux et repêché les Seafood Friends les uns après les autres comme un vieil homme.

"Le fait qu'il y ait autant de monde et de monstres de fruits de mer signifie que l'espace de vie des sirènes est à proximité."

dit Maureen.

Aleida, Skeltia, Meteor et Master Bunny participent tous à la pêche désormais.

Apparemment, c'est amusant de pouvoir attraper un gros poisson. C'est tout mon travail de retirer les hameçons des poissons que j'attrape. Et le "Daa!" sont tout mon travail.

Skeletia avait son propre fil suspendu au bout de chacune de ses huit pattes. Arachne montre son véritable potentiel. C'est une pêche sérieuse avec le bas du corps transformé en araignée.

Les araignées sont à l'origine des chasseuses, et comme elles pratiquent la chasse en attente, elles semblent très friandes de la pêche, qui est liée à la chasse.

Je suis content que tout le monde aime la pêche...

Cependant, pour ma part, j'avais l'impression de ne pas me rapprocher de mon préféré.

"Hé, Esa, est-ce que ça va vraiment?"

"Ce sont tous des fruits de mer, donc je suis sûr qu'il n'y a rien de mal à ça."

dit Maureen. La réponse du grand sage manquait un peu de confiance.

"Les sirènes font partie de la classe dirigeante du royaume des mers, n'est-ce pas ? Cela signifie qu'elles doivent être fatiguées de manger de la nourriture délicieuse, n'est-ce pas ? Je ne pense pas qu'elles pourront attraper des fruits de mer si elles lâchent simplement une ligne comme celle-ci."

Après avoir réfléchi un moment, Maureen...

"C'est peut-être ce que dit le Maître."

――Il a tranquillement accepté.

Il y a des choses que même les grands sages ne savent pas. Comment pêcher avec une sirène en fait partie.

C’est une connaissance qu’on ne trouve dans aucun livre.

« Alors, quel genre de nourriture voudriez-vous ? »

"Soyons créatifs. Si vous ne pouvez pas attraper de poisson avec de la nourriture, vous pouvez utiliser autre chose que de la nourriture comme appât."

"Et alors?"

"Hmm..."

J'ai croisé les bras et j'ai réfléchi.

Nourriture de sirène. Plat préféré des sirènes. Qu'est-ce que les belles sirènes aiment...

Hmm. Hmm. Hmm.

...Attendez?

Même si elle est une sirène, elle reste une belle femme. C'est peut-être la belle fille.

Si oui, n'est-ce pas la même chose que les filles normales aiment ?

"Hé, Aleida."

"quoi?"

"Tu as la pince à cheveux que je t'ai achetée l'autre jour."

"Oui. Je le chéris."

"Tiens, apporte-m'en."

"D'accord, mais."

Aleida courut dans sa chambre.

Je vais bientôt revenir.

"Je l'ai apporté."

"Où est-il?"

Je ne l'avais pas dans la main, alors j'ai demandé... Je détestais le mettre sur mes cheveux.

Je me suis levé, je suis allé vers Aleida et j'ai serré son corps dans mes bras.

"pâte de haricots……"

Aleida émet un son doux et renifle, et je tends la main pour lui toucher les cheveux.

J'ai ramassé l'ornement pour cheveux.

"... Hein ?"

Je prends l'ornement pour cheveux d'Aleida et l'attache au bout du fil.

"-Eh ! Hé !? Quoi !? Qu'est-ce que tu fais !? C'est ma décoration pour cheveux ! Orion me l'a donnée !"

"Ah. Je l'achèterai à nouveau la prochaine fois."

"Eh ! ​​Non ! Ne m'utilise pas comme appât ! Non !"

"Ne sois pas si bruyant. Je vais te baiser."

J'ai posé ma main sur le visage d'Aleida, qui criait à haute voix, et je l'ai repoussée… J'ai fini de réparer l'appareil.

Et balancez la canne à pêche.

Une ligne de pêche avec une parure de cheveux tomba à la surface de la mer au loin.

"D'après mes cellules grises du cerveau, je devrais pouvoir attraper du poisson avec ça."

J'ai dû attendre un moment.

Aleida, qui allait si vite, avait enfin arrêté de pleurer...

Pikun.

--La ​​situation est arrivée.

Mais je ne panique pas. Attendez patiemment et ne soulevez pas la tige jusqu'à ce qu'il y ait une traction forte et sûre.

et--.

"C'est toujours aaaaaa !!"

Lorsque je l'ai immédiatement remonté, une belle créature avec le corps d'un homme et un poisson est sortie de la surface de la mer.

J'ai réussi à pêcher une sirène.

L'ornement pour cheveux est fermement attaché aux cheveux de la sirène.

J'ai mis dans mes cheveux un ornement pour cheveux que j'avais trouvé sous la mer et je l'ai remonté.

Hmm. Bait avait raison. Comme prévu, j'ai pu l'attraper avec l'ornement pour cheveux.

"Hahahaha ! Hahahahaha !"

Je me suis levé et j'ai eu un rire méchant.

Allongée sur le pont se trouvait une belle femme – une belle sirène qui était juste un peu jeune, la définition même d'une belle fille.

On dit que les sirènes sont belles sans exception, mais si elles sont toutes aussi belles, alors elles constituent une grande race.

"＃@△◇$, ∞￡＊, ￠□○×――, $△☆―― ?"

Une sirène fait une belle voix.

"Que dites-vous?"

Je peux acquérir la magie de traduction si je le souhaite, mais le Grand Sage Morin la possède déjà, donc je lui laisse le soin.

"...Manger de la chair de sirène ne te rendra pas immortel. C'est une superstition. C'est ce que j'entends."

"Non, je ne mange pas de viande."

Maureen dit à la sirène.

"... On dit qu'elle est membre de la famille royale. Si vous la libérez, je suis prêt à l'échanger contre une énorme quantité de trésors d'or et d'argent."

"Non, je n'ai pas besoin d'argent ni de trésor."

Il n'y a qu'une seule raison pour laquelle j'ai attrapé une sirène.

Tout d’abord, j’ai retiré l’ornement emmêlé des cheveux de la sirène.

Je l'ai enlevé et je l'ai jeté à Aleida.

"Huer!!"

Aleida est enflée.

Pourquoi es-tu en colère ? Ce type ? L'avez-vous renvoyé correctement ?

Bien...

Je ne pense pas qu'il sera beaucoup utilisé sur le deck. Ce serait irrespectueux envers cette belle sirène de la traiter comme une fille poulpe, une fille calmar ou une fille méduse.

J'ai tenu la sirène comme une princesse. Elle a dit qu’elle était membre de la famille royale, alors j’avais l’impression de la tenir comme une vraie princesse.

◇

Pensant qu'un endroit avec de l'eau serait mieux que la chambre, je l'emmène aux toilettes.

Lorsque j'ai rempli une grande baignoire d'eau et que je l'ai versée dedans, la princesse a relâché sa garde et était heureuse.

Pour moi, cela a pris beaucoup de temps.

Je le lui ai donné après qu'il soit devenu spongieux et qu'il ait eu l'air de vouloir quelque chose.

Ouais. Je détestais ça.

Les sirènes ont le bas du corps d'un poisson, mais leur entrée se fait au même endroit que celle d'un humain, la copulation était donc possible.

C'était une nouvelle sensation.

Après beaucoup d'amour, je l'ai sorti comme tous les Seafood Friends.

◇

"Hé, je viens toujours avec toi, d'accord ?"

Aleida dit cela d’une voix exaspérée.

Une tête flottant à la surface de la mer au loin.

Cela fait déjà plusieurs jours, mais je nage tout le temps à la poursuite du navire.

Quand je l'ai regardé, sa tête s'est enfoncée dans la mer. Je me demande si je suis gêné ou pas.

On dirait que je suis tombé amoureux de toi.

Même si nous ne comprenions pas les mots, je pouvais dire que les choses qu'elle n'arrêtait pas de murmurer pendant l'acte étaient des murmures d'amour.

"Pourquoi est-ce qu'on te force à faire quelque chose comme ça ? C'est étrange, n'est-ce pas ? C'est complètement étrange, n'est-ce pas ?"

"Non, je n'ai pas été forcé."

En termes de résultats, c'est un acte japonais.

Quant à la capture du poisson, c'était de force.

"Pourquoi!"

Aleida est en colère contre quelque chose.

Pourquoi es-tu en colère ? Ce type ?

"Tu es si gentille avec les sirènes ! Pourquoi te forces-tu quand tu me traites !"

C'est ça.

"Ce n'était pas forcé."

Comme il ne me déteste pas, je ne le forcerai pas à entrer, même si c'est soudain.

Même si c'est soudain, comme relever sa jupe et la pousser contre le mur dans le couloir, ou l'attraper par le bord de la terrasse et lui venir soudainement par derrière, Aleida n'y voit pas d'inconvénient, donc ce n'est pas forcé.

"Sois doux ! Soyez doux ! Soyez doux ! J'ai enlevé votre pince à cheveux, alors soyez doux !"

Je ne comprends pas vraiment quel est le raisonnement...

"Eh bien, peut-être un jour."

La sirène bondit vers la lune, suivant le long sillage du navire.