Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

Cappon. Cappon.

Le bruit des sabots des chevaux résonne en rythme.

J'étais assis sur la tribune du cocher, je tenais les rênes.

Sous le ciel bleu sans fin.

Je conduisais une calèche.

Voyager, c'est bien.

Voyager sans but particulier, c'est vraiment sympa.

Quand je jouais à Hero, c'était un voyage en mode Cauchemar, avec un planning serré à la minute près, avec le but ultime de « vaincre le Roi Démon ».

Même lorsque la calèche était en marche, elle continuait à marcher à la limite de la force physique du cheval.

Comme le jeu d’un cuisinier efficace, il n’y avait ni humidité ni marge de manœuvre.

Maintenant, je laisse le cheval marcher aussi vite qu'il le souhaite.

Cappon. Cappon. Le son rythmé des sabots est une touche agréable.

Le marchand prépara le cheval comme ordonné.

C'était un cheval blanc, une pouliche et une fille calme et gentille.

C'est très différent des autres musaraignes.

"As-tu dit quelque chose?"

"Non. Rien."

Derrière la voiture. Aleida apparaît de l'intérieur du capot et vient s'asseoir à côté de moi.

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est bon, n'est-ce pas ? Tu m'as demandé de m'asseoir à côté de toi."

"Cela ne me dérange pas."

J'ai dit. J'ai eu du mal à retenir mon rire.

"M. Maureen. Le déjeuner est presque prêt."

» dit Aleida.

À l’intérieur de la voiture se trouve un espace différent. Il emporte tout le manoir avec lui. Maureen cuisinait dans la cuisine du manoir.

"Je vois."

Quand j'ai essayé d'arrêter le cheval...

"Ah. Pas tout de suite. Il était temps. Ça va prendre du temps."

"Je vois. Cela ne devrait-il pas être bientôt ?"

J'ai repris les rênes et j'ai fait marcher à nouveau le cheval.

"Je suppose qu'il était temps."

J'ai vu le cœur de jeune fille d'Aleida, pas immédiatement, mais progressivement.

J'ai pris cela en considération et suis monté à cheval un peu lentement.

"Je veux courir dans la nature."

Aleida dit cela en regardant la queue du cheval blanc.

"Puis-je monter à bord ?"

"Je peux rouler. Eh bien, je veux dire..."

Je l'ai dit comme si c'était naturel...

"--Ma tribu est une tribu de cavalerie."

C'est exact. Je n'ai jamais entendu parler de la vieille histoire.

Ce que je sais de ce type...

On dit qu'il appartient à une tribu frontalière ou tribu barbare appelée les « Kirkturs ».

Qu'elle était la fille du chef.

Cette tribu n'existe plus. Puisque la fille du chef était esclave, c'était tout à fait naturel.

Je n'ai pas interrogé Aleida en profondeur à ce sujet.

Si tu veux parler, je le ferai moi-même.

Peu importe ce qui s’est passé dans le passé, je m’en fiche du tout. Cela ne change rien au fait que cette femme est désormais « ma femme ».

Maman. Il y a beaucoup de choses dans la vie.

Même moi, je me suis réincarné et transformé en héros, réincarné et exploité par une société noire, réincarné à nouveau, et maintenant me voilà – combien de vies ai-je vécu ? Eh bien, je vis ma vie de toute façon.

"Hé. Là-bas."

Aleida leva la main et montra le lointain.

"--N'y a-t-il pas quelque chose qui ne va pas chez toi ?"

Quand j’ai regardé, j’ai vu une traînée blanche comme de la fumée s’élever dans cette direction.

mais--. C'est...

"Non. Ce n'est pas ça."

"Mais c'est de la fumée, non ? Alors... c'est un feu de forêt ?"

"Non. C'est différent de ça."

"Alors. Qu'est-ce qu'il y a ?"

"C'est de la vapeur."

"vapeur?"

Je savais.

Il y a quelque temps, mais à l'époque de ce monde, c'était il y a plusieurs décennies...

J'ai déjà visité cet endroit.

À cette époque, j’avais une bataille quelque peu flashy avec un ennemi légèrement gênant, et je n’avais d’autre choix que d’utiliser une excellente technique et d’ouvrir un grand trou qui pénétrait profondément dans la terre.

Et une grande quantité « d’eau chaude » a commencé à jaillir du sous-sol.

En d'autres termes, ça...

"C'est ce qu'on appelle une 'source chaude'."

J'ai dit ça à Aleida.

Hmm.

Le premier arrêt est décidé.

◇

Entrez dans la ville en calèche.

La ville thermale était un peu différente de ce que j'avais imaginé dans le sens de l'autre monde.

C'est un lieu touristique, ou plutôt, cela ressemble à une ville tout droit sortie d'un western.

Des bâtiments en bois sont dispersés des deux côtés de la route non goudronnée.

Maman. C'est un paysage urbain rural.

Au centre de la ville, il y avait un bâtiment un peu plus grand que les autres.

Un bar, un restaurant ou une auberge ?

Ou peut-être que c'est l'une de ces choses.

Pour l'instant, j'ai arrêté la voiture devant ce qui ressemblait à un bar.

« Est-ce que tu vas le faire ici ?

"Ah. S'il vous plaît, appelez tout le monde."

J'ai dit ça à Aleida.

C'est une histoire étrange d'appeler les gens à l'intérieur de la voiture... On n'y peut rien puisque nous sommes dans un sous-espace magique et à l'intérieur du manoir.

J'ai sorti le cheval de la voiture et je l'ai attaché à l'abreuvoir. Quand je lui ai caressé les fesses et l'ai remerciée pour le travail d'aujourd'hui, elle a hurlé de joie.

réel. C'est une fille honnête et bonne. C'est très différent de n'importe qui d'autre.

C'est ce que je pense...

La personne en question est revenue accompagnée de tout le monde.

◇

"Accueillir"

Entrez dans le magasin.

Une femme belle mais un peu timide nous a regardé et a dit cela. Elle semble être la propriétaire du magasin.

"Quelque chose à manger pour nous quatre. De plus, je demanderai du foin aux chevaux dehors."

J'ai dit cela à la femme derrière le comptoir alors que je m'asseyais à table.

"Oui"

Après avoir répondu nonchalamment, la femme apporta de l'eau à notre table.

Quand je dépose l'eau, ses seins généreux se présentent juste devant moi.

La vue de cet objet lourd... Et aussi l'odeur du parfum que portait la femme...

J'ai apprécié les deux.

La main d'Aleida passa sous la table.

Il me pince les cuisses.

ah. C'est pourquoi.

La fille qui mange de l’herbe dehors est définitivement plus mignonne. C'est une bonne fille.

Eh bien, je dois lui donner un nom. Il ne suffit pas d'être un « cheval » pour toujours.

"Hmm... Vous n'êtes pas du coin, n'est-ce pas ?"

Dit l'hôtesse en se brossant les cheveux.

Elle semble être une femme active, mais chacun de ses gestes semble étrangement... sexy.

"Est-ce que tu comprends?"

J'ai demandé. J'étais un peu curieux de savoir comment nous étions perçus par la barmaid, Madame, qui a dû croiser beaucoup de voyageurs.

"Ouais. Je fais ça depuis des années. Je peux comprendre tout de suite... M. Onobori."

"Chiot...!"

Aleida éclata de rire.

J'ai regardé. Si j’avais un mégot à ma portée, je le tordrais.

"Vous aussi, les gars, hein ? C'est pour ça que vous êtes venus, n'est-ce pas ?"

dit Madame.

"Qu'est-ce que c'est?"

J'écoute.

"Bien sûr. Courageuses sources chaudes."

"Euh...?"

J'ai dû avoir l'air bizarre.

« Yu-héros… source chaude ?

"Ouais. Mais... Oh, oh ? Vous êtes au courant, n'est-ce pas ? Il était une fois un héros qui l'a creusé pour nous. C'est une source chaude pour laquelle nous sommes reconnaissants."

Oh non... mais je n'ai pas vraiment approfondi la question.

L'ennemi est fort...

Si je ne parvenais pas à économiser l'énergie et à déclencher un grand mouvement, cela percerait jusqu'au substrat rocheux.

"Euh... Héros-sama..."

Ouais?

Quand j'ai regardé autour de moi...

Quant à Aleida… Elle joignit les mains devant sa poitrine et prit une pose qui ressemblait à une « prière de jeune fille ».

Ses yeux étaient grands ouverts et elle regardait quelque part au loin.

Et puis, de ses lèvres, un murmure rêveur...

"Ah... Héros-sama..."

"Euh?"

J'ai été choqué et j'ai regardé la femme à côté de moi.

Héros...sama ?

Je me suis tourné vers Maureen.

Difficile à croire. Je veux poser une question. Quand tu me regardes comme ça...

"D'une manière générale... Les 'héros' sont des objets de crainte, de culte et d'admiration."

"Est-ce ainsi?"

"c'est exact"

Maureen hocha profondément la tête.

"Parce que. C'est lui qui a sauvé le monde. C'est tout à fait naturel que les filles l'admirent."

C'est ce que j'ai déclaré.

Je vois. Est-ce naturel ?

"Hé. Suke... tu es comme ça aussi ? C'est vrai ? Héros... tu sais ? Héros ?"

J'ai timidement demandé à Skeltia, qui tenait la tasse à deux mains et l'inclinait en tremblant.

"Yusha ?... C'est ça ? Est-ce délicieux ?"

J'obtiens des réactions très uniques.

Le bon sens d'une voleuse qui a vécu sa vie à voler des choses en bas de la ville se situe probablement à ce niveau.

"Au fait, Maître. Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois, Skeletia a dit qu'elle mangerait Maître, n'est-ce pas ?"

"Ouais."

Skeltia hoche la tête aux paroles de Morin.

"Est-ce que c'est vraiment ce que tu voulais dire ?"

On dirait que ce n’était pas stupide, c’était sérieux. Fille monstre. Je crains.

C'est peut-être pour ça qu'une soirée avec ce type est si excitante.

"Ah. Orion. C'est différent. Ce n'est pas ça."

Aleida est finalement revenue, agitant la main et levant les yeux vers mon cou.

Que font-ils ici ?

Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?

"Oui. Un repas préparé par Hero. Pour quatre personnes. Désolé pour l'attente."

Madame apporte à manger.

Il n'est pas difficile d'imaginer que j'aurais mangé avec mon visage au sommet du Bouddha.

◇

"Yusha. C'était délicieux. Délicieux."

Après avoir dévoré les spécialités locales, nous avons pris une pause.

"Hein, les sources chaudes, ça veut dire l'eau chaude qui sort du sol ?"

Aleida était devenue une bonne amie avec Madame.

"Toi. Tu ne le savais même pas ?"

"Orion ne m'a rien dit du tout. Des sources chaudes. Des sources chaudes. Il avait l'air d'être le seul à comprendre."

"Maître. Les sources chaudes sont rares dans ce monde."

"Est-ce ainsi?"

"Quand Maureen dit quelque chose, j'écoute immédiatement."

"Héhéhé..."

Pendant que nous nous parlions à notre manière habituelle, Madame a ri.

Je me demande si je pleure. Le grain de beauté sous ses yeux est sexy.

"Je ne me suis pas autant amusé depuis longtemps. Vous regarder me rend heureux."

A la belle madame qui dit ça, je...

« Est-ce que vous dirigez aussi une auberge ici ?

C'est ce que j'ai entendu.

"Oui. Il y a aussi un bain en plein air à l'arrière."

"Quoi ? Roten... Buro ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Ça. Est-ce délicieux ?"

Nous inclinions légèrement la tête tous les deux.

Voyant cela, Madame remit sa main sur sa bouche et rit.

◇

"Waouh. Hiroi."

Aleida s'amuse.

Le bain en plein air était satisfaisant, même pour quelqu'un comme moi qui a la sensibilité d'une personne moderne.

C'était un splendide bain en plein air, dont la taille pouvait être qualifiée d'étang.

La bruyante de mes filles fait beaucoup de bruit et perturbe l'eau chaude.

"Ne nage pas, idiot."

"Hein ? N'est-ce pas bien ? Il n'y a personne ici."

Il n'y avait pas d'autres invités et le bain en plein air nous était réservé.

C'est un bain mixte, mais aucun de nous ne s'en soucie.

Quand Aleida se déshabillait, elle se plaignait de choses comme « avoir l'air comme ça », « c'est embarrassant » et d'autres choses ennuyeuses.

Maureen est à côté de moi, la peau légèrement rose. Profiter de l’eau chaude tranquillement. J'appréciais aussi les seins de Maureen flottant dans l'eau chaude avec mes yeux.

Ma fille, la plus calme, se plonge dans l'eau chaude, serre ses genoux, se plonge dans l'eau jusqu'à la bouche et bouillonne.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'aimes pas prendre des bains ?"

À bien y penser, ce type. Grâce à son éducation de monstre à moitié sauvage, il ne semblait pas avoir l'habitude de se laver le corps.

Quand je l'ai attrapé pour la première fois, je l'ai frotté avec une brosse à pont, mais... Est-ce que cela vous a causé un traumatisme ?

"Tout est de la faute d'Orion ! Il frotte la fille si fort avec ce genre de brosse."

"C'est différent. C'est tellement agréable d'être lavé. ... Je me noie. C'est effrayant."

Je vois.

Les araignées ne vont pas dans l'eau.

"Hein ? Suke-san, tu ne sais pas nager ? Alors, et si je t'apprenais ?"

"Alors arrête ça."

Nous avons profité des sources chaudes.

◇

nuit.

Je me suis glissé seul hors de la chambre et je suis descendu en direction du bar.

Madame nettoyait le magasin toute seule.

Au premier étage, qui fait office de bar, les habitués locaux buvaient jusque tard dans la nuit.

"J'ai soif. Pourriez-vous me donner un verre d'eau ? Ou de la bière."

Je me suis assis sur le siège qui était en train d'être nettoyé.

"Oui"

La bière est sortie.

Le saké dans ce monde est définitivement meilleur que celui de l’autre monde. C'est ce que je ressens.

"On dirait que tu t'es bien amusé, bel homme."

"Ouais?"

Pendant un moment, je n'ai pas compris de quoi ils se moquaient.

Après quelques secondes... J'ai réalisé qu'on lui disait qu'il s'était battu avec eux trois.

ah…….

Se livrer à la luxure n’était que trop courant de nos jours.

Manger. dormir. Je vais t'aider.

--Trois choses semblent être à peu près les mêmes.

Quand je n'avais affaire qu'à Morin, j'étais préoccupé par la force physique de l'autre personne, mais...

Après tout, ils sont trois maintenant.

Si quelque chose ne va pas, vous pouvez simplement le pousser vers le bas sur-le-champ.

Non seulement Morin, mais aussi Aleida et Skeletia, j'en ai toutes fait mes femmes.

« Si vous entendez une voix comme celle-là… je-je suis sûr que vous serez inquiet.

» dit Madame en caressant ses cheveux ondulés.

Je vois. Est-ce le nombre de voix entendues à l'extérieur de la pièce ?

Au fait, j'ai deux filles, une qui est bruyante et une qui est calme.

mais--.

Pourquoi as-tu réagi comme une vierge ? Il n'est pas si vieux ?

J'y ai pensé pendant un moment...

ah. Je vois. Compris.

"Elle est si belle, mais c'est un tel gâchis."

"Non. De quoi tu parles ?"

Madame est occupée à couvrir la table avec un torchon. Essuyer les mêmes zones encore et encore.

La réaction de Madame a été... Autrement dit, ce n'est pas comme si j'étais débutant, c'est comme si j'étais absent depuis un moment.

"Et cette boutique ? La dirigez-vous seul ?"

C'est ce que j'ai entendu.

On dirait que Madame gère seule les lieux jour et nuit. Je ne vois pas l'ombre de l'homme.

À tout le moins, on n’a pas l’impression qu’il existe de bonnes personnes.

"Parfois, je demande à une fille de m'aider à l'auberge. Je suis toujours seule ici."

"Je vois."

J'ai hoché la tête.

Alors il n'y a pas de problème.

J'ai nettoyé le reste de la bière et je me suis levé.

Je me suis tenu près de Madame et j'ai serré son corps dans mes bras.

"Hein ?... Euh, un peu ?"

Manger. dormir. Je vais t'aider. ---Mais même si je suis au même niveau qu'elle, je sais que je dois dire quelque chose de romantique dans des moments comme celui-ci.

En s'approchant d'Aleida, elle dit tout de suite : "Baise-moi", et même si elle se fait gifler avec les mains et frapper avec de la glu, et qu'on lui crie dessus en disant : "Je ne suis pas d'humeur !", elle continue, et à la fin, tout va bien...

"...Je vais combler les lacunes."

Ouais. Quatre-vingts points.

Ce n'était pas le meilleur, mais ce n'était pas si mal non plus, et j'ai pu le sortir tout de suite de ma bouche.

On s'entraîne cette fois ?

Même si j’essaie de courtiser Skeltia, son expression ne change pas. Même si j'essaie de courtiser Maureen, je suis sûr qu'elle sera ignorée.

La zone autour d'Aleida est parfaite, alors entraînons-nous avec cela.

...Et quelle a été la réaction de Madame ?

"Non... Ce n'est pas bon."

Madame refuse.

Hmm.

Ce n’est pas que je ne vaux rien, c’est que « ça » ne vaut rien.

Cependant, je dis non, non, non, je t'aime.

Si vous êtes pressé et rejeté, et que vous reculez simplement et dites oui, alors vous ne devriez pas essayer de faire des progrès en premier lieu.

Le pousser une ou deux fois fait probablement partie de l'étiquette et de l'étiquette de quelqu'un qui est connu comme un « homme sexy ».

Personnellement, je ne me considère pas comme un « gars sexy ». Je fais simplement ce que je veux, quand je veux et comme je veux.

Si cela signifie être un « gars sexy », alors ce n'est pas un problème.

Madame reposait dans mes bras et je la serrai encore plus fort.

Le corps volumineux d'une femme plus âgée, contrairement à Aleida, Skeletia ou Morin, m'a apporté une impression nouvelle.

Même si j'avais eu beaucoup de relations sexuelles avec elle plus tôt, je recommençais à avoir de l'appétit. C'est une question distincte.

"Ça sent bon."

"Non... Après une journée de travail ?"

"C'est bien."

Hmm. Soixante-dix points.

Pratiquons à nouveau la prochaine fois.

"Non. Non."

"N'est-ce pas bon ?"

Madame refuse faiblement. Ce n'était pas comme si elle essayait sérieusement d'échapper aux bras de l'homme.

J'ai décidé de lui donner un dernier coup de pouce.

Saisissez fermement vos fesses et utilisez-les comme base pour rapprocher votre corps.

Et quand j'essaye de lui sucer les lèvres...

"Non. Il y a un homme bien."

Une main repoussa mes lèvres.

"...? Il ne semble pas que ce soit le cas, cependant ?"

Je viens de vérifier. Ce magasin est géré par une seule personne. Il n’y avait aucun signe d’homme.

"Je suis allé à la guerre."

Elle a dit cela en regardant quelque part au loin.

"……ah"

J'acquiesçai vaguement.

Je ne me suis pas réincarné dans ce monde depuis si longtemps, donc je ne connais pas vraiment grand-chose de la situation mondiale actuelle.

Même dans un monde paisible sans seigneurs démons, des conflits entre humains surviennent parfois.

Pas du tout... Un type appelé "Héros" travaille dur dans sa vie de noir, risque sa vie et construit un monde pacifique... Nous commençons nous-mêmes un combat.

C'est stupide.

D'ailleurs...

Même si je ne connais pas ce monde, je sais qu’il n’y a pas de guerre près d’ici en ce moment.

Lorsqu’une guerre éclate, il y a la conscription.

Le nombre de soi-disant « soldats professionnels » qui gagnent leur vie comme « soldats » en temps de paix n'est pas si important.

En cas de guerre, il n’y aura pas assez de monde. Si cela se produit, les hommes présents sur le territoire seront expulsés. Les forgerons, les commerçants et autres personnes impliquées dans des achats spéciaux en temps de guerre peuvent être exemptés du service militaire, mais d'autres sont déracinés.

La vue de grandes armées s'affrontant au combat est superbe, mais... Si vous considérez que non seulement 90 %, mais 90 % de cette armée étaient des amateurs qui ont été emmenés de force, vous pouvez voir à quel point les combats sont insensés.

L'homme qui était le mari de cette madame faisait également partie des personnes emmenées.

Et le côté qui n'est pas revenu...

"Ce bar a été créé par cette personne et moi."

C'est ce que la femme a dit dans mes bras.

"Quand cette personne reviendra... Si ce magasin disparaît, tu seras triste, n'est-ce pas ?"

J'ai écouté en silence.

"C'est pourquoi... je garde ce magasin. Jusqu'à ce que cette personne revienne..."

La voix de la femme semblait se parler toute seule.

Je n'avais pas de mots à dire.

Soit l'homme est mort, soit s'il est encore en vie, il n'a pas l'intention de revenir.

Mais même la femme devrait le savoir, sans qu’on le lui dise.

J'ai abandonné mon corps de femme.

Ce n’est pas que cela soit fortement rejeté. J'ai l'impression que si je passe à travers, il s'ouvrira.

... Mais par principe, je ne mets pas la main sur des femmes qui appartiennent encore à d'autres.

"Merci pour le repas. C'était délicieux. Un verre."

J'ai laissé la tasse de bière sur la table et j'ai quitté le bar.