Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

"La leçon d'aujourd'hui porte sur l'importance des buffs et des débuffs."

Ces jours-ci, je me suis habitué à la vie de survie sur le continent démoniaque.

La « cueillette d'herbes médicinales », qui était devenue une partie de ma routine quotidienne, a pris une petite pause aujourd'hui et je me suis retiré au manoir pour étudier devant le tableau.

"Bafu ? Débafu ?"

Celui qui a l’air stupide est mon chien inutile.

Les cheveux roux tombent en cascade sur le bureau depuis sa tête inclinée. Bien qu'ils ne soient pas aussi soyeux que ceux de Eighty, les cheveux roux de ce type, combinés à leur couleur inhabituelle, sont plutôt jolis.

Comme ils sont fréquemment soufflés et subissent une régénération et une restauration, leur qualité de cheveux est celle d'un nouveau-né.

C'est une connaissance triviale de l'industrie des héros... Lorsque le corps se régénère après avoir été endommagé, la peau et les cheveux deviennent brillants. Il y a même des guerrières qui défient les dragons pour des raisons de beauté. J'aimerais vraiment que les gens n'aient pas à se carboniser partout et à recevoir ensuite une guérison complète simplement parce qu'ils n'ont pas pris de bain depuis un moment.

Dans ma vie antérieure de héros, j'étais vierge et rêvais, donc les dommages causés à mon cœur étaient graves.

Il y a une raison pour laquelle les cheveux d'Aleida sont si brillants qu'elle n'a pas pu s'empêcher de les utiliser hier soir en jouant.

Récemment, depuis que je suis arrivé sur le continent démoniaque, des choses ici et là me manquent tout le temps.

Pendant ce temps, toute la mâchoire supérieure a été arrachée. Même s'il avait perdu son nez, sa mâchoire supérieure et sa mâchoire supérieure, ne laissant apparaître que la langue, la mâchoire inférieure et la moelle allongée, il a riposté contre l'ennemi. On dit que même si un poulet perd la tête, il continuera à courir pendant un moment, et c'est comme ça.

Je lui ai lancé à la hâte un sort de récupération, mais même s'il avait perdu la majeure partie de sa tête, y compris son cerveau, le sort de récupération était suffisant au lieu de le réanimer.

Grâce au camp d'entraînement dans lequel je participe depuis un moment maintenant, il semble que ma force vitale ait été entraînée au point qu'elle soit adaptée au continent démoniaque.

………….

Quand je regardais ses cheveux, le chien inutile souriait d'un sourire détendu.

Elle se brosse les cheveux avec la main dans le geste d'une femme adulte et réarrange ses jambes.

Même si c'est un chien inutile. Bon sang. Souviens-toi de ce soir.

Ne vous méprenez plus. Ce n’est pas parce que vos cheveux sont beaux que vous êtes belle.

"Alors, qu'est-ce qu'il y a ? Babu ? Babu ? C'est une sorte de jeu de bébé ?"

"Espèce d'idiot. Buffs et debuffs. -- Kuzaku. Explique."

"Oui. Un sorcier de type chaman comme moi est doué pour les sorts qui réduisent la puissance d'un ennemi ou augmentent la puissance d'un allié. Le buff est la magie de soutien appliquée à un allié. L'affaiblissement de la magie appliquée à une cible est appelé un debuff."

"Hein ? C'est ça Kuzaku, n'est-ce pas ? Il était doué pour des choses comme le poison et la maladie, n'est-ce pas ?"

"En ce qui concerne la classe des monstres sur ce continent, c'est la seule attaque qui peut me faire des dégâts... Mais c'est embarrassant."

"Ce n'est pas un monstre. Votre dernier partenaire d'entraînement est une herbe médicinale. Ce n'est pas un monstre, ce n'est même pas un animal, c'est juste une plante."

"C'est vrai. C'était de l'herbe."

Kuzaku baisse la tête.

"Ah... Donc je suppose que j'utilise mal Kuzaku."

"Comment puis-je l'utiliser...?"

Kuzaku était abasourdi. L'ornement de plumes sur sa tête se balance doucement.

Kuzaku ne se cache pas dans le plafond aujourd'hui, il est dans la pièce. J'étais assis à un bureau avec Aleida et les autres, dans la position d'un étudiant.

Et je suis l'instructeur.

"Sur le continent précédent, vous étiez devenus trop forts, donc vous ne combattiez que dans des batailles où la différence de capacité était trop grande."

«J'ai failli mourir plusieurs fois.»

Le gars d'Aleida fait la moue et se plaint.

"Quand j'ai commencé. Mon niveau était à un chiffre. Quand j'étais un guerrier. Et quand je combattais en solo."

"En y réfléchissant bien. Depuis que j'ai commencé à travailler avec Suke-san, c'est devenu plus facile."

"À l'époque, vous utilisiez également votre tête pour réfléchir à des stratégies et autres... Je pense que vous avez dit quelque chose comme : "J'ai trouvé une façon incroyable de me battre♡."

"Non... euh... je ne pense pas que ♡ était..."

Non, c'était là. Absolument.

"Une fois que les gens peuvent remporter une victoire écrasante, même en solo, ils arrêtent de penser à la manière de se battre."

"Je-je n'ai pas le choix...!"

"Oui. Je n'y peux rien."

J'ai hoché la tête.

"image?"

"Quoi, euh ? ' Que veux-tu dire ? Je pensais que c'était inévitable, donc jusqu'à présent, je n'ai rien dit à ceux d'entre vous qui n'essayent pas de penser à des moyens de se battre. Je suis sûr que vous ne comprendrez pas même si je le dis. Dans ce cas, cela ne sert à rien de dire quoi que ce soit. Le vent d'Est aux oreilles de cheval. Le Nembutsu sur les oreilles du cheval. Le chat sur le Koban. Comprenez-vous ?"

"Je ne comprends pas vraiment cette analogie, mais... je comprends juste qu'on se moque de toi."

Aleida a l'air pleine de regrets.

« Ainsi, lorsque je suis arrivé sur ce continent, je n’étais plus une force extrêmement puissante, et maintenant je ne peux gagner que si j’utilise ma tête pour élaborer des stratégies et utiliser efficacement la force de mon équipe – j’ai décidé qu’à présent, je devrais avoir les oreilles pour écouter.

"C'est comme si... Orion était... sérieux. Comme un professeur."

Je suis enseignant.

Oh cher. Serez-vous sérieux ?

Si vous voyiez une tête coupée en anneaux avec seulement la mâchoire inférieure, la langue et le bulbe rachidien posés sur le torse, vous commenceriez à penser : « Ce n'est pas bien. »

A ce moment-là, l'espace d'un instant...

Divers mots me traversaient la tête : résurrection, arriver à temps, échec, perdu.

"-Alors. Tu veux écouter sérieusement ?"

"Ouais. Tu t'inquiètes pour moi. Je comprends."

Quand j’ai posé la question, Aleida a répondu avec une réponse acerbe.

"Ne fais pas ça. Les plus faibles meurent. Je me fiche de l'endroit où tu meurs. Je m'en fiche du tout. Oh, c'est vrai. J'ai un trou utilisable de moins, pourrait-on penser."

"Affreux"

"Ce n'est pas mal."

J'ai regardé les autres.

"Voilà. Je ne ris pas."

Ceux qui riaient étaient Meteor, Kuzaku, Master Bunny et le duo Morin et Comorin. Surtout Morin et Komorin, ils rient de manière synchronisée.

Skeletia a son visage froid habituel.

Quatre-vingts semblaient vides, comme s'il ne pouvait pas lire l'atmosphère.

"... Honnêtement. En fait, vous devriez être capables d'élaborer vos propres stratégies. Je vais vous expliquer les stratégies de base orthodoxes que vous attendez d'un manuel."

Tout d’abord, j’ai regardé les lanceurs de sorts qui étaient en position d’arrière-garde.

"Tout d'abord, avant la bataille. Défense renforcée et renforcement de la barrière magique pour la position d'avant-garde. Répartissez les forces entre l'Invocateur et le Saint."

"Je l'ai"

Kuzaku hoche la tête.

"La Sainte utilisera son aura pour booster les statistiques de chacun et les augmenter. Cela générera également un effet de régénération."

"Oui. Je ferai de mon mieux."

Mitia hoche la tête.

"Quand il n'y a qu'un seul ennemi. Fondamentalement, le gars de type tank prend la cible. Une fois qu'il les frappe suffisamment, achète de la haine et les met suffisamment en colère, l'Invoker applique un debuff. C'est aussi le moment où nous commençons à ajouter du DOT et à ajouter des dégâts de glissement, ce qui est un peu retardé depuis le début."

Immédiatement après le début de la bataille, chaque personne lance des attaques magiques au hasard, faisant rebondir l'ennemi et se diriger vers l'arrière-garde. --Des catastrophes comme celle-ci se produisaient tout le temps.

Si les dégâts qui tueraient même la sainte guerrière Aleida frappent l’arrière-garde blindée en papier, la mort instantanée est certaine.

"Oui"

Kuzaku hoche la tête.

C'est une fêtarde expérimentée, mais ses compétences à l'époque étaient celles d'une aventurière de niveau intermédiaire. Même si Lord était là, il était à la traîne des gobelins.

Le jeu festif haut de gamme sur ce continent nécessite une certaine rééducation.

"Maître ! Que dois-je faire ?"

Quatre-vingts se tournent vers moi avec des yeux pétillants.

Je n'ai pas l'intention de te permettre de m'appeler "maître", mais... Maman. Ce n'est pas grave parce que c'est une belle fille.

Honnêtement, j'ai du mal à gérer ce type.

Le travail de ce type ressemble à celui d'un héros de village. Bien que mon niveau ait augmenté régulièrement, je n’ai jamais connu de changement de classe qui me rendrait considérablement plus fort.

Et en parlant de la performance du travail d'un héros de village, elle est inférieure à celle d'un chevalier qui change de métier de guerrier en métier...

J'ai pu dépasser les monstres marins grâce aux performances de l'arme, mais sur le continent démoniaque, ce n'était pas un problème.

Le travail actuel d'Eighty est de la frapper à côté du tank Aleida avec son épée, et avant le Soin Complet du Saint, c'est juste un soin ordinaire dont le seul avantage est son temps d'incantation court, et il ajoute juste un peu de PV qui seront de toute façon entièrement récupérés en quelques secondes.

Pour être honnête, cela ne fait aucune différence que je sois là ou non.

Le travail de héros est intrinsèquement encore plus puissant. C'est pourquoi il n'est pas nécessaire de changer d'emploi.

Mais ce type est un héros du village. Il s'agit du travail le moins bien classé de la série Brave.

Au-dessus des héros de village, il y a les héros de ville, puis il y a les héros nationaux, les héros continentaux, etc., qui semblent gravir les échelons supérieurs.

Le « héros » sans aucun préfixe est le meilleur et le plus fort.

Il semble qu’il y ait une limite au nombre d’emplois de type héros dans le monde. Je ne sais pas combien de personnes peuvent être présentes en même temps, mais il semble que plus la classe est basse, plus il peut y avoir de personnes présentes en même temps.

Et il n'y a toujours qu'un seul « Héros » sans le préfixe de la position la plus élevée.

Dans ma vie antérieure comme dans celle-ci, je suis né comme un « héros », le rang le plus élevé.

Je n’ai jamais eu l’expérience de sortir d’un rang modeste de héros. Je ne sais donc pas quelles sont les conditions de changement d'emploi. Ce n'est même pas dans les documents de la Guilde des Aventuriers.

Selon «l'hypothèse» du Grand Sage Morin, si vous sauvez le village, vous deviendrez le héros du village. Si vous sauvez la ville, vous êtes un héros de la ville. Et l’histoire est que si vous sauvez le pays, vous remplirez les conditions pour changer d’emploi et devenir le héros du pays.

Je pense tenter une expérience la prochaine fois.

"Eh bien... tu... fais de ton mieux."

"Oui ! Je ferai de mon mieux !"

Ce qui est bien avec ce gars, c'est qu'il n'abandonne pas. Mentalement immortel. Elle ne se décourage pas et reste positive avec un sourire éclatant même lorsqu'elle ne rend pas service.

"Suke. Ha. Que dois-je faire ?"

Skeletia me regarde sérieusement. Il vous regarde avec deux yeux et quatre yeux monoculaires.

"Toi. Tu peux continuer comme d'habitude. Tu vas bien."

J'ai tapoté la tête de Skeletia.

Seul Skeletia regarde l'ennemi, ses coéquipiers, son environnement et mes instructions, réfléchissant soigneusement à la manière dont il devrait se déplacer en tant que garde intermédiaire.

Il a six yeux, et deux autres sont cachés dans ses cheveux, et lorsqu'il passe en mode Arachné, le bas de son corps devient une araignée géante, avec huit yeux attachés, et il peut atteindre partout.

"Ah ! Vous êtes si sournois ! Tant de gens sournois !"

Un chien inutile est battu.

S'il ne montre aucun signe d'échec, je lui tapoterai la tête.

Je ne pense pas que cela sera possible à moins que je change mon habitude de me précipiter.

"Aussi, à Maître Bunny ! Je ne dirai rien !"

"C'est parce que c'est Maître Bunny."

Inutile de dire quoi que ce soit à M. Bunny, qui a beaucoup d'expérience.

Teyuuka ? Je suis désolé de toujours t'avoir laissé diriger la fête. Payez-le avec votre corps chaque soir. Autrement dit, ils sont obligés de payer.

Cependant, même après son arrivée sur le continent démoniaque, sa marge de manœuvre ne disparaît pas du tout.

C'est une femme qui n'a aucun sens des poches.

Qui diable est-il ?

ah. C'était Bunny. C'est l'heure de jouer.

"D'accord... alors, allons essayer les résultats de la conférence."

J'ai chassé ma fille de la classe.

J'aimerais bientôt obtenir mon diplôme de chasse aux herbes médicinales.