Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

"Orion ! Je pensais qu'il était parti ! Mais attends ! Il rendait visite à une femme !"

"Où étais-tu ! Je t'ai dit de te taire et de rester à la maison ! Je te l'ai dit !"

"--est!"

Dès que je suis entré dans la guilde, j’ai commencé à aboyer fort.

Celui qui aboie comme d'habitude, c'est mon chien inutile...

En plus de cela, il y avait les visages des humbles soldats Eir et Amy.

On dirait que Morin et les autres sont tous ensemble.

ah. En parlant de ça.

J'avais prévu d'y retourner après avoir parcouru un peu la ville, mais... J'étais devenu de bons amis avec Elena et je l'avais oublié.

Ont-ils remarqué que nous n'étions pas là et sont-ils venus nous chercher en toute hâte ?

"Orion-san. Orion-san. Ça fait longtemps. ♡"

Il y avait un visage familier à côté d’Aleida.

"Liz ? Ça fait longtemps."

Elle était réceptionniste dans une guilde d'aventuriers dans une ville appelée « La Cité des Débuts » – eh bien, la dernière fois que je l'ai rencontrée, elle avait été promue et était devenue chef adjointe de la guilde. Apparemment, elle était également réceptionniste.

Lorsque nous voyageions à travers le continent, nous nous rencontrions et socialisions souvent.

Après avoir récupéré le vaisseau, nous avons eu moins d'occasions de nous rencontrer, mais il y avait un cercle magique dans le manoir avec un accès direct à la guilde, nous pouvions donc nous retrouver quand nous le souhaitions.

"J'ai entendu dire que le quartier général de la légendaire guilde des aventuriers avait été découvert..."

"Hmm ? Quartier général ?"

J'ai incliné la tête.

À bien y penser, lorsque je me suis arrêté chez la faible guilde 1DK sur le continent des démons, j'ai entendu dire qu'il y avait une ville dorée dans les profondeurs du continent, et qu'il y avait aussi un quartier général légendaire là-bas...

Dans l’arrière-pays se trouvait la cité des hauts elfes. Il y avait une ville d'orichalque sans or, mais il n'y avait pas de quartier général pour la guilde des aventuriers.

Je n’y ai pas beaucoup réfléchi, pensant que comme il s’agissait simplement de folklore, cela pourrait être inexact.

Il semble que le quartier général de la guilde des aventuriers était situé dans un « arrière-pays » plus éloigné qui s'étendait de l'arrière-pays du continent démoniaque.

"...Est-ce que ça veut dire que c'est ici ?"

"Je ne sais pas si c'est le quartier général, mais j'ai entendu dire que notre guilde existe depuis plusieurs milliers d'années. Et la dernière fois qu'un 'aventurier' est venu, c'était il y a trois mille ans..."

dit Elena.

Je me suis également tourné vers le grand sage, qui est une figure importante de la guilde.

"Il y a environ trois mille ans, la guilde des aventuriers a été établie sur le continent humain."

Je le dis simplement.

Ce n’est ni une tradition ni des ouï-dire. Il dit des choses comme "Je l'ai obligé à le faire". Je le dis.

"Avant ça?"

"Avant sa destruction, il appartenait à la civilisation Titan."

"Wow ! C'est réel !"

Cela devait être le quartier général avant l’origine de la civilisation humaine moderne !

"Je pensais que je devais confirmer de mes propres yeux l'information selon laquelle il existe un quartier général légendaire."

"Es-tu déjà devenu chef de guilde ?"

J'ai demandé ça à Liz. Elle a un fort désir d’avancement et elle ne pourra pas rester éternellement au poste de chef adjoint de la guilde.

"Oui. J'ai travaillé dur pendant qu'Orion-san avait disparu pendant un moment. Non seulement je suis devenu le chef de la guilde, mais j'ai également pris le contrôle d'une faction au sein du Conseil occidental."

"Quelle belle évolution de carrière."

"Oui... je me suis débarrassé d'une douzaine de personnes âgées et je me suis senti rafraîchi."

Elle dit ça et sourit.

Quand je l'ai regardé, j'ai pensé que c'était un foutu sourire.

"Je me demandais si je pouvais aider Orion-san."

Elle a aussi le sourire d’une fille de la ville.

Et ça ?

Mais il ne fait aucun doute que ma présence l’aide à avancer. Je n'aime pas les relations sèches entre les gens. Après tout, elle et moi avons une bonne compatibilité physique.

"Eh bien, j'ai quelque chose à te parler."

Liz a été emportée par les mains d'un membre senior de la guilde. Il semble qu'il y ait beaucoup de discussions politiques là-bas. Même s'ils n'ont pas les caractéristiques nécessaires pour assommer des géants comme nous, ils sont intrépides, ou plutôt audacieux... Cela lui ressemble vraiment.

"D'accord. Qu'est-ce qu'on fait ?"

J'ai regardé les femmes.

Tout le monde est là, même ceux qui sont habituellement chez eux.

Dans l'ordre dans lequel elle est devenue ma femme...

Morin, Aleida, Skeletia, Kuzaku, Meteor, Master Bunny, Eighty, Aira, Rimuru.

Aussi, même si je n'en ai pas fait ma femme, Comorin.

Comorin se demande parfois de qui il s'agit.

Puisque sa conscience est partagée avec Morin, je pensais qu'il était la même personne que Morin, mais parfois il agit de manière indépendante comme « autonome ».

Son comportement à cette époque était celui d'une fille enfantine de son âge, et aussi déviant que je sois, j'ai peur de la traiter trop au sérieux.

Encore environ trois ans. Non, deux ans... Au moins un an...

"Hé, hé. Orion."

"Quoi?"

"Moi ! Je veux faire du tourisme !"

Le méchant chien lève joyeusement la main. Après tout, ce type est un chien inutile.

En commençant par le méchant chien exprimant son espoir, chacun d’eux a élevé la voix.

«J'ai faim.» «Je rassemble des informations, Seigneur.» «Je vais combattre quelqu'un de plus fort que moi.» «Partout où va mon maître,» «Je suis près de Lord Orion.» «Est-ce que je vous serai d'une quelconque utilité?»

"Ah, tu es tellement bruyant."

«C'était bruyant et cela démangeait!»

Quand tout le monde commença à parler en même temps, ce n’était que du bruit.

C'est devenu une grande maison.

Je pense que ce serait bien de le diviser en deux partis.

Moi, Morin, Aleida, Skeletia et Meteor. ...Dans une seule armée.

Maître Bunny, Eighty, Kuzaku, Rimuru, Aira et Comorin. ...est-ce la deuxième armée ?

"Puis-je accepter des demandes ?"

J'ai dit cela à Elena, qui travaillait derrière le comptoir.

"Hein ? --Oui. Orion-san et les autres sont des "aventuriers légendaires", donc bien sûr, ils peuvent l'accepter."

"Je n'ai pas besoin du légendaire. Veuillez examiner correctement la demande d'assujettissement. Aussi, la carte de cette zone et la carte de répartition des monstres. Je ne connais pas cette zone."

Je fais quelque chose comme un aventurier pour la première fois depuis longtemps.

"Si vous voulez les exterminer, c'est le dragon noir. Je ne les ai pas exterminés ces derniers temps, donc ils se multiplient et j'ai du mal."

"Dragon Noir..."

Dans le monde inférieur, il règne en roi des monstres, mais ici il est traité comme un simple nuisible.

"Ce qui s'est passé?"

"Non, ce n'est rien. Je le prends aussi, mais y a-t-il quelque chose d'un peu plus difficile ?"

Honnêtement, l’équipe dans laquelle Morin et moi faisons partie est trop grande pour Black Dragon.

« Alors que diriez-vous de soumettre le roi cyclope ?

Cyclope est un géant borgne.

Si vous vivez sur une île géante, deviendrez-vous un demi-humain ?

Orques et gobelins du monde inférieur. Quand vous dites « Roi », voulez-vous dire Orc King ?

C'est une demande difficile, même pour les aventuriers chevronnés.

"Allons-y."

"Hé. Ail, Amy."

J'ai appelé les deux plus jeunes filles des soldats géants.

"Quoi ? Si je ne retourne pas bientôt au travail, je vais me faire gronder."

"Vous êtes nos véhicules."

"Hé ! Hé ! Nous sommes des gens humbles ! Si nous faisions ça, nous mourrions !"

"Utilisez-le simplement comme moyen de transport. Je l'inclurai dans votre groupe, afin que vous puissiez gagner des points d'expérience en le parasitant."

"Sommes-nous un véhicule ?!"

"Oui."

« Orion-san et ses amis peuvent voler, n'est-ce pas ?

"Voler la magie est gênant."

Avec Eir et Amy comme véhicules, nous avons couru autour des terres désolées du continent flottant.

La première équipe est un défi de soumission de monstres. La deuxième armée est la chasse aux requins.

Cette nuit-là, lorsque je suis revenu à la guilde des aventuriers, la quantité de points d’expérience et de matériaux dont je disposais était énorme.

Il contenait des points d'expérience dont je ne sais pas pourquoi, comme une augmentation d'environ 30 niveaux.

Le niveau des géants est supérieur à 300, ils ne l’ont donc pas encore atteint.

La quantité de matière déversée sur le comptoir géant.

Il y avait quelque chose d'un peu surréaliste dans la vue de dizaines de dragons noirs attachés ensemble par les pattes avec des ficelles.

C'est comme un dragon attaché avec des chauves-souris.

J'ai également obtenu une grande quantité de billets de guerre, la monnaie de ce monde.

Cependant, contrairement à l’argent du monde inférieur, l’argent ici n’est pas constitué de métaux précieux. C'est juste un morceau de papier, donc cela ne sert à rien de l'emporter ailleurs. Au mieux, il peut être utilisé pour éclairer un bain.

"Vous les gars! Voulez-vous aussi boire ce soir !?"

Ce n'était pas un aventurier de la guilde, mais un « aventurier semi-auxiliaire » ou quelque chose du genre.

Mais les aventuriers du monde entier se ressemblent...

"Wow ! Bois !"

Les vieillards laids ont répondu.