Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

"Oui ? Une ville au bord de la destruction... ?"

"Oui."

Dans la seule guilde d'aventuriers de ce continent magique, je consultais le seul employé de la guilde qui était à la fois réceptionniste et maître de guilde.

Quant à la manière dont nous nous consultons, nous consultons Zupposhi seul dans une arrière-salle.

Je fais juste une pause en ce moment.

Jusqu’à présent, ils étaient liés à Zupposhi et se recherchaient intensément.

Tout d’abord, j’ai passé en revue toutes les choses que je devais faire, je me suis installé confortablement, puis j’ai commencé la conversation sous forme de conversation sur l’oreiller.

"Ce serait formidable s'il y avait une grande demande comme sauver la ville."

J'ai parlé au renflement de son dos alors qu'elle s'allongeait.

Elle était allongée sur le lit étroit utilisé pour les siestes et m'écoutait parler.

Grâce à notre diligence à répondre aux demandes, les opérations de la guilde se sont améliorées et sont devenues rentables.

Les dettes de la guilde avaient été soigneusement réglées et l'atmosphère timide avait également disparu d'elle.

Merde…. Est-ce que tous les réceptionnistes de la guilde sont de tels mangeurs de viande ?

Liz de la Guilde de la Cité des Commencements est aussi une assez carnivore...

À bien y penser, il y avait une fille à côté de Liz qui semblait innocente. Quelque chose comme Emily.

Je pense qu'il y avait aussi une fille innocente assise à côté de Liz à la guilde de la ville des commencements. Est-ce que quelque chose comme ça se transforme en carnivore si vous le retirez ? Dois-je m'essayer à cette fille ?

"Euh... Au sud de Gilstin, il y a un village d'environ 30 maisons qui est tourmenté par les gobelins."

"Ce doit être un village."

S'il y avait 30 maisons, la population serait d'environ 100 à 200 personnes. Je doute qu'il y ait des magasins. La population n’est pas assez nombreuse pour supporter la division du travail.

Ce sera un lieu autosuffisant où tous les villageois seront agriculteurs, charpentiers, chasseurs, forgerons, etc.

"Ce que je recherche, c'est une ville, pas un village."

À moins que la ville ne soit sauvée, les conditions pour changer de métier pour le Héros du Village ne seront pas remplies.

Pour qu’un héros de village devienne un héros de ville, il y avait plusieurs conditions.

La première chose à faire est de vaincre le boss de dernier étage du donjon. C'est facile. Je clarifie cela depuis un moment maintenant. Il ne semble pas y avoir de niveau de difficulté spécifié pour le labyrinthe, alors je lui ai demandé de vaincre lui-même le boss de Rimuru Earth Labyrinth, qui est un labyrinthe pour débutants.

La condition suivante est de sauver une ville.

C'était en fait difficile.

Sur l'autre continent, on peut trouver des villes n'importe où...

Après tout, cela fait 50 ans que le Roi Démon a été vaincu. C'est un monde immergé dans la paix et la tranquillité.

Les incidents qui affectent la survie d’une ville entière ne se produisent pas de temps en temps.

Si vous ouvrez un trou infernal qui mène à une autre dimension et invoquez même des démons de niveau intermédiaire, il serait assez facile de détruire une ville entière...

Je ne pourrai en aucun cas le réaliser moi-même et le jouer moi-même.

On m'a dit un jour qu'avec le pouvoir d'un héros, je pouvais devenir soit un dieu, soit un diable...

Si vous êtes un seigneur démon, il semble que vous puissiez le devenir en un rien de temps.

Il semble que sept jours et sept nuits suffiront à détruire ce monde paisible.

Maman. J'espère que non.

"Une ville ? Euh, dans ce cas... Il y a un village légèrement plus grand au nord... non, il y a une ville."

Je viens de le répéter. C'est bon.

Quand on pense à une ville du nord... Cet endroit où je suis allé à un rendez-vous avec Kuzaku.

Certes, il y avait des magasins vendant des vêtements pour femmes, mais aussi des bars et des auberges.

Eh bien, on pourrait appeler ça une « ville » là-bas.

« N'y a-t-il pas une sorte de menace contre cette ville ?

"Un ogre a élu domicile dans une grotte voisine. Les habitants du village... la ville ne font rien non plus."

"Ogre?"

Pour parler franchement, n'importe laquelle de mes filles serait capable de vaincre massivement n'importe laquelle de mes filles si elle était un « Ogre » sur l'autre continent.

Même si vos mains et vos pieds sont liés et que vous ne pouvez bouger qu'un seul doigt, vous pourrez peut-être quand même gagner.

Peut-être qu'on peut le faire exploser avec une seule épingle déco.

Cependant, "l'Ogre" mentionné ici est "l'Ogre" du continent démoniaque.

Si l'adversaire était des « lapins » ou des « herbes médicinales », les villageois qui pourraient les ramasser d'un seul coup de poing – en fait, ce seraient les habitants de la ville qui seraient à craindre.

À quel point est-ce fort ?

Je ne sais pas de quel genre d'espèce supérieure il s'agit.

"Qu'arrivera-t-il à la ville si cet ogre reste ?"

"Certaines personnes vont quitter la ville."

« Êtes-vous sur le point de périr ?

"Non, jusqu'à ce qu'il périsse... C'est vrai que les gens s'enfuient et deviennent déserts... Ah, mais s'ils restent là plusieurs années et commencent à se reproduire, vous ne le saurez pas. Parfois, ils déplacent des villes entières au lieu de villages."

"Hmm..."

J'ai posé ma main sur mon menton et j'ai réfléchi.

Eh bien, c'est une crise pour la ville. Dans ce cas, si le problème est résolu, le drapeau pourrait être levé.

Le travail de Eighty change de drapeau pour devenir un héros de la ville.

"Hein ? Peut-être ? Euh... ? Tu penses à me vaincre ?"

"Ah. Avez-vous reçu des demandes ?"

"Non ! C'est déraisonnable ! Nous ne pouvons pas les vaincre ! Votre groupe a même vaincu des gobelins récemment ! Mais les ogres sont si forts qu'ils ne peuvent pas être comparés aux gobelins !"

ah. Oui, il y en a.

Il y a. C'est ça.

Un groupe de novices qui est devenu capable de vaincre les gobelins devient trop confiant et lorsqu'il s'agit de chasser des orcs ou des ogres, ils font des demandes d'assujettissement déraisonnables et finissent par être anéantis.

"C'est dangereux ! Hé ! Hé ! Arrêtons, d'accord ?"

La dame de la guilde est vraiment inquiète pour moi.

Certainement pas. Traité comme un débutant. C'est tellement frais.

Bon, c'est vrai qu'avec les capacités actuelles d'Aleida et des autres, ça va être un peu dur.

Non, c'est assez dur. Eh bien, pour être honnête, c'est probablement impossible.

Ce n'est pas grave si moi, Morin et Maître Bunny nous joignons à la fête, mais avec Aleida et les autres seuls, je peux voir le résultat.

Comme c'est le cas maintenant.

"Eh bien, ne t'inquiète pas. Je vais me préparer correctement et ensuite je commencerai."

Murmurai-je en la couvrant.

Je l'ai remerciée chaleureusement de m'avoir donné des informations aussi précieuses.