Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

"Sournois ! Seulement Kuzaku !"

Une matinée normale. Le salon habituel du manoir.

Mon chien, toujours bruyant, aboyait encore plus fort ce matin.

"Et les vêtements ! S'il te plaît, achète-les-moi pour moi !"

Le méchant chien désigna Kuzaku.

Elle est venue à la table du petit-déjeuner habillée comme la fille de la ville avec laquelle elle avait rendez-vous l'autre jour.

Je lui ai ordonné de le mettre puisqu'il l'avait acheté pour lui.

C'est parce que si vous ne dites pas cela comme un ordre, ils ne le mettront pas parce qu'ils diront : « Je suis... ».

Kuzaku est en difficulté car un chien inutile avec un visage de chien enragé le montre du doigt.

"Tu ressembles à une fille normale, tu ne penses pas que ça te va?"

C'est ce que j'ai dit à la place de Kuzaku.

"Ça te va bien ! Cela te va bien, alors ne sois pas jaloux ! Oh aussi ! Tu es sournois ! Tu es sournois ! Tu es sournois !"

Un chien inutile marche par terre.

"Vas à un rendez-vous avec moi aussi!"

"Je n'ai pas vraiment envie de sortir avec toi."

"Alors achète juste des vêtements!"

Qu'est-ce que c'est? Après tout, tu veux des vêtements ?

"Vous pouvez l'acheter. Avec votre propre argent."

"Les prix sont complètement différents ! Qu'est-ce que ça fait pour un morceau de pain qui coûte 100 G ?"

"Même si je te le dis."

C'était étrange depuis le début.

Dans un RPG se déroulant dans l'autre monde, je me demande pourquoi le nombre de « yakusou » et de « frais d'hébergement » augmente jusqu'à zéro dans les dernières étapes du jeu.

À mesure que la quantité de G lâchée par les monstres proches augmente, les prix augmenteront naturellement.

Dans ce continent magique, tout coûte des dizaines de fois plus cher.

Le pain qu’on peut acheter pour 1G sur l’autre continent coûte 100G.

Un tas d’herbes médicinales ne faisait que 10G, mais ce n’est que 1000G.

Eh bien, dans le cas des herbes médicinales, l’efficacité est d’un tout autre niveau… Le pain n’est que du pain.

"C'est moins cher d'acheter de la viande de monstre que d'acheter du pain. De cette façon."

"On ne parle pas de pain !"

Non, c’est sûrement vous qui avez commencé à parler de pain.

"La plupart du temps, je... je ne veux pas de vêtements ! ---Je les veux. Mais plus important encore, Orion les a achetés pour moi--.Ah ! Non--!? Sois !? Ce n'est pas du tout ce que je voulais dire !"

Ah, oui, oui. Pas du tout. C'est quelque chose que je comprends très bien.

A bien y penser, l'autre jour, quand je lui ai acheté une barrette, elle a fait toute une histoire...

Ah, c'est une chose gênante.

"Euh, ce n'est pas juste. C'est vrai ! C'est injuste ! C'est pour ça que je portais aussi une robe comme ça..."

"Je suppose que ça te va bien."

Aux mots que j'ai soudainement lâchés, Aleida a fait une grimace du genre « Hein ? ».

"..."

Tout devint soudain silencieux.

Même s'il avait fait beaucoup de bruit tout à l'heure, il gardait la bouche fermée et semblait choqué pour une raison quelconque.

ah. Ai-je mal compris ? Je l'ai pris comme si "les jolis vêtements ne te vont pas".

Ah aussi. Vraiment.

Un gars gênant...

"Il y a des vêtements qui conviennent à tout le monde."

Dis-je d'une voix grave.

"Par exemple, les vêtements de Kuzaku."

"Je suis honoré."

J'ai attrapé l'ourlet de sa jupe et je me suis incliné.

Ouais. Ouais. Ouais.

"Meteor porterait une robe comme le ferait une princesse."

"Oui. J'aime la robe."

C'est à l'origine une princesse.

"Suke... Hein ?"

Question de Skeletia.

pense. pense. Pensons-y.

Je l'imagine portant des vêtements flottants, mais d'une manière ou d'une autre, ils ne lui vont tout simplement pas.

"Tu as l'air facile à déplacer. Tu ressembles à un ninja. Tu as l'air bien."

"Suke. Ha. Cool."

Skeltia plissa les yeux et le dit.

Ouais. Ouais. Ouais.

"Morin. Komorin. Vous êtes en uniforme de servante. Hmm. C'est tout."

Toutes deux se penchèrent et s'inclinèrent en dames. C'est synchronisé.

"Tu es belle dans les vêtements pour hommes."

Quatre-vingts m'ont regardé avec attente, alors j'ai répondu avant qu'il me le demande.

"Ahahaha... eh bien, eh bien... c'est vrai."

C'est un ancien homme. La façon dont il se tient debout, marche et agit comme s'il était toujours un homme.

Son corps est complètement celui d'une femme...

Mentalement, j'ai l'impression d'avoir toujours été une femme. Lorsqu'il s'est approché de moi avec les yeux d'une jeune fille amoureuse et a crié : « Maître ! », j'ai été dégoûté.

Cependant, lorsque le « conteneur » s'est transformé en femme, cela n'a pas semblé étrange du tout.

Même si l’apparence a changé, le contenu reste le même.

Cela ne me met pas mal à l'aise...

En d’autres termes, il avait à l’origine un cerveau de fille.

Elle ne semble pas particulièrement inquiète à l’idée de devenir une femme. Je suis honnêtement heureuse de pouvoir t'aimer.

De mon côté, Gawa est une femme après tout, donc je m'en fiche...

Mais la personne détenue n'est-elle pas habituellement concernée ?

Imaginez si vous étiez devenue une femme et deviez faire ça à un homme.

... J'ai l'impression d'avoir la chair de poule.

Non.

"Je-je suis gêné quand les gens me regardent comme ça."

Quatre-vingts s'agitent. Ses gestes deviennent de plus en plus féminins.

Le jour où elle deviendra une fille qui aura fière allure dans une robe blanche pourrait bientôt arriver. Alors je t'offrirai un cadeau. Alors c'est érotique de le porter. C'est du sexe fou. Bien sûr.

"Maître Bunny est-"

Je pensais que ce serait injuste de ne pas mentionner le dernier, mais...

Elle porte toujours une tenue de lapin. Je n'ai jamais vu d'autres vêtements.

Tandis que je la regardais attentivement, elle passa ses mains sur son costume de lapin, soulignant les lignes de son corps.

"Hehehe. Si vous prenez le costume de lapin de M. Bunny, il ne restera plus rien, n'est-ce pas ?"

"Attends une minute. Je vais y réfléchir maintenant."

J'ai dit cela et j'ai pensé à un costume différent qui lui conviendrait.

Cela a clignoté.

"Que penses-tu du fait d'être dealer ?"

C'est une dealer. C'est une minijupe. Je suis sûr que cela vous conviendra.

"Ah. C'est sympa. Dois-je l'essayer maintenant ?"

Hein? Y a-t-il déjà eu un casino dans ce monde ?

Mes soupçons à propos de Maître Bunny selon lesquels il venait en réalité d'un autre monde sont devenus de plus en plus forts.

« -Alors, quel genre de vêtements me vont ?

» dit Aleida d’une voix qui semblait venir des profondeurs de la terre.

Ah, j'ai complètement oublié.

Tout le monde semble attendre tranquillement que son tour soit terminé. C'est un chien étonnamment patient.

"Les vêtements qui vous vont sont..."

Je pensais que ce serait intéressant si j'essayais de « m'occuper des choses » davantage, mais c'est juste pathétique, alors je vais juste le dire.

« Les vêtements de street girl, les robes, les vêtements de ninja, les vêtements de bonne, les vêtements pour hommes... ils vous vont peut-être bien, mais ils sont quand même différents. Et bien sûr, ce n'est pas non plus un costume de lapin.

"Par exemple, des vêtements qui vous vont..."

J'ai regardé Aleida.

Aleida s'étira. Je lui caressai brièvement les cheveux et me redressai.

J'ai dit.

"Par exemple... un chiffon ou quelque chose comme ça."

"Oui ? Euh... quel genre de robe est-ce ?"

"Non. Ce n'est pas une robe. C'est un chiffon."

"Euh... À quel genre d'uniforme ça ressemble ?"

"Non. Ce n'est même pas un uniforme. C'est un chiffon."

"Euh. Euh... C'est un chiffon ?"

"C'est vrai. C'est tout."

"Euh. Vous savez ? Si je ne comprends pas bien, les haillons sont... euh... portés par les pauvres et les sans-abri, n'est-ce pas ?"

"Ah. C'est ça. En plus, la fille barbare qui est enfermée dans une cage la porte."

"Ce n'était pas que je le portais, c'était la seule chose que j'avais... Il n'y avait aucune chance que je sois nue."

"Hmm. C'est encore mieux nu."

Je l'ai dit. Je vois, c'est vrai. Il a l'air plus sauvage lorsqu'il est nu que lorsqu'il est couvert de haillons.

Alors, en gardant cela à l'esprit...

Poêle.

La main d'Aleida me tirait la joue.

"Si vous voulez dire que vous n'êtes pas belle dans tout ce que vous portez ! Dites-le simplement !"

J'ai attrapé le poignet d'Aleida.

Aleida me regarde avec un esprit brûlant.

Le salon était rempli de tension. La tension était presque meurtrière. Skeltia et d’autres commencent à faire pousser leurs ongles.

Même Maureen ne ferait rien comme me gonfler les joues.

"Cela fait un moment que je n'ai pas vu tes yeux."

Tout en tenant le poignet d'Aleida, je l'ai regardée dans les yeux et je l'ai dit.

Aleida me regarde d’en bas.

Il avait un regard qui disait : « Je vais te manger ». Des yeux de bête sauvage. Il a des yeux nobles qui ne s'inclineront devant personne.

« Ce qui convient à ces yeux, c'est… »

Tout en tenant le poignet d'Aleida, j'utilise mon autre main pour fabriquer une épée et lui donner un flash.

Les vêtements d'Aleida volent en morceaux.

« Orion-sama ! S'il vous plaît, pardonnez à Aleida-san !

"M-Maître ! Attendez !"

Meteor et Eighty font des histoires.

Je l'ai contrôlé avec mes mains.

Je balance mon épée encore quelques fois. La plupart des vêtements d'Aleida avaient disparu. C'est juste un chiffon collé à mon corps.

Une main a été saisie et il se trouvait dans une position où il risquait d'être pendu. De plus, même si la plupart de ses vêtements ont été enlevés, les yeux de la jeune fille barbare n'ont jamais changé.

Elle me regarde avec le même feu dans les yeux que dans ses cheveux.

"Ouais. Comme prévu. Tu es la plus belle nue."

"image?"

"J'ai dit qu'il n'y a pas de vêtements qui te conviennent. --Les bêtes portent-elles des vêtements autres que leur propre fourrure ?"

"Euh ? Euh ? Euh... ?"

Pour Aleida, qui ne comprend toujours pas, j'ai décidé de lui montrer mon attitude plutôt que des mots.

Soudain, j'ai soulevé Aleida nue sur mes épaules.

"Eh ! ​​Eh ! Euh-!? Attends- !?"

"Maureen. Le petit-déjeuner devra attendre une heure, non, deux heures. Je le terminerai dès que possible."

"Oui. Je comprends."

"Hé ! Hé ! Chooooooooooo !?"

J'ai porté la bruyante Aleida sur mon épaule et je me suis dirigé vers le deuxième étage.

Je suis allé dans la chambre.

◇

Après cela, nous avons eu des relations sexuelles folles.

Au final, ce n'était pas une heure, ni deux heures, ni même trois heures...

Cela fait quatre heures.

Il s'est avéré que c'était un déjeuner au lieu d'un petit-déjeuner.