Chapitre 82: Chapitre 82 (FR)

Voyager pour toujours dans l'océan.

Le navire a continué à naviguer vers l’horizon sans fin.

Je tenais le volant et je fredonnais.

Ce vaisseau est un vaisseau magique.

Ainsi, même s’il dispose d’un volant, il n’a pas forcément besoin d’un timonier.

---Mais ce serait ennuyeux, alors j'ai décidé de prendre le volant pendant mon temps libre.

Lorsque vous déplacez le bateau vous-même, vous pouvez profiter pleinement de la sensation d'être en croisière.

Quand je ne suis pas là, Comorin reste parfois assis là et regarde sans bouger d'un pouce.

Je l'ai écarté et placé sur mes genoux, et j'ai pris le contrôle de la barre.

Le navire automatique propulsé par la magie a un mât, mais ses voiles sont détendues.

Il peut également se déplacer en captant le vent, mais cela n’est utilisé que comme énergie auxiliaire en cas d’urgence.

La capacité de naviguer à travers l’océan sans un seul marin à bord est due à une technologie magique ancienne et avancée qui a été perdue.

J'ai pu l'utiliser facilement lors de mon voyage chez le héros il y a 50 ans.

Ce navire n'est pas exactement le même que le navire précédent, mais semble être un autre navire du même type...

Je suis surpris que quelque chose comme ça existe encore.

Mais les organisateurs de ce tournoi. Il faut être très courageux pour offrir un navire comme celui-ci comme récompense.

En réalité, il semble que le tournoi était une course avec un vainqueur déterminé, il semble donc qu'il n'avait vraiment pas l'intention de lâcher prise.

Mais depuis que j'ai gagné, ce vaisseau m'appartient désormais.

Je suis allé partout sur ce bateau. Je me sens nostalgique quand je suis à la barre.

Dans les dernières étapes de la bataille, il y avait des véhicules volants, des oiseaux divins et d'autres véhicules bien plus pratiques, donc je ne les ai presque plus utilisés...

"……Ouais"

Maureen remue entre mes jambes.

Ses petites fesses bougent en tremblant.

C'est un signe que la conscience est entrée de ce côté.

Il avait déplacé Comorin, suspendu à la barre, de sa position habituelle sur ses genoux.

Il semble que cela demande beaucoup de travail pour Morin et moi de déménager en même temps, et l'un de nous est souvent suspendu.

Comorin est resté calme sur mes genoux. Sans bouger d'un pouce.

La rondeur un peu douce des fesses de l'adolescente s'insère parfaitement entre mes jambes.

Hmm...

Il reste trois ans. Non, deux ans.

"...Maître?"

La tête tournée vers le haut, Comorin regarde de l'intérieur de ses genoux.

"Ouais. Non. Ce n'est rien. Ce n'est rien. C'est bon."

"Maître. Êtes-vous réveillé ?"

Tu vas me demander quelque chose ? Cette fille loli.

"Ah ouais. Non. Tu n'es pas réveillé. Tu dors. Tu dors. Reste serré."

"Tu es réveillé, n'est-ce pas ?"

» dit Comorin en pressant ses fesses contre elle. Je dis cela avec confiance.

"Je serais heureux si tu pouvais m'aimer aussi."

"Non, non, non. De quoi parlez-vous ? M. Maureen ?"

"C'est Comorin."

Morin et Comorin ne font qu’un. Un esprit dans deux corps.

L’un est un corps adulte d’une vingtaine d’années. L'autre a un corps de lolita qui ressemble à peine à celui d'une adolescente.

"De mon point de vue, cela ressemble à une "inégalité". Ma main droite peut m'aimer, mais ma main gauche ne peut même pas me toucher... Ce sentiment d'inadéquation. Comprenez-vous ?"

"Non, attends. Je ne sais pas."

"Mais ça arrive. Ça."

Ses petites fesses bougent. Il bouge comme s’il me poussait exprès.

"Oui, Lolita, pas de contact"

"Oui?"

"C'est un sort."

"A quoi ça sert ?"

J'ai mis mes mains des deux côtés de Comorin et je l'ai soulevée.

J'ai décidé de ne pas le prendre sur moi, mais j'ai pour principe de retenue.

"Ce n'est pas voulu."

» Dit Maureen alors qu'elle était emportée comme une poupée et obligée de se tenir à l'écart. Ses lèvres étaient légèrement pointues. C’était une expression d’émotion si triviale que seul moi, l’expert en morinologie, aurais remarqué.

"Hé. N'y a-t-il pas quelque chose que tu dois faire ?"

"C'est exact."

Maureen dit ce dont elle se souvient.

"Maître. Puis-je changer de cap ?"

"Ouais?"

"Il y a un archipel vers deux heures. Les légumes et les fruits y sont exquis."

"Ou"

J'ai hoché la tête et j'ai tourné le volant avec un bruit de cliquetis.

Beaucoup de gouvernails.

◇

"Ah ! Le sol ! Ça fait si longtemps !"

La voix joyeuse d'Aleida résonne. Je saute de haut en bas, me demandant ce qui me rend heureux.

Nous avons amarré le navire au port et posé le pied sur les terres de l'île.

Aleida fut la première à sauter, et Skeletia la suivit de près. Après cela, nous avons tous atterri dans cet ordre : Morin, Komorin, moi-même, Maître Bunny, Kuzaku, Eighty et Meteor.

Neuf personnes au total ?

Notre famille est devenue assez nombreuse. Au début, j'étais seul avec Maureen.

Ce sont toutes mes femmes.

--Je veux avoir l'air suffisant, mais il y a une impureté mélangée.

Les quatre-vingt-un. C'est lui. Vraiment? J'aurais aimé naître femme.

À la suggestion de Morin, nous avons décidé de faire escale sur cette île.

En fait, il n’était pas nécessaire de s’arrêter sur l’île, mais cela ne ressemblait pas non plus à un voyage.

Jusqu'à présent, Morin ou Komorin utilisaient la magie de téléportation pour faire des « courses » et acheter de la nourriture et d'autres produits de première nécessité.

À l’avenir, nous essaierons d’augmenter les achats locaux.

J'ai acheté des légumes, des fruits, des céréales, de la volaille, de la viande et du poisson au marché d'un petit village.

Metia, qui a pris la forme d'un cheval pour la première fois depuis longtemps, a un panier attaché dans le dos au lieu d'un harnais. Les articles achetés sont placés les uns après les autres dans le panier.

Une seule personne était autorisée à porter les bagages, ce qui m'a semblé étrange, mais à en juger par le mouvement de sa queue, il semblait de bonne humeur.

C'était une bonne fille qui travaillait dur.

En plus de la nourriture, il y avait aussi des magasins vendant de l'artisanat sur le marché.

Si vous êtes commerçant, vous avez probablement quelque chose à faire, mais nous n'avons rien de spécial à faire.

C'est ce que je pensais...

Celui d'Aleida était coincé.

"Ehehe... est-ce que ça te va ?"

Elle tenait une pince à cheveux ou quelque chose avec une belle pierre dessus et écoutait quelqu'un.

A qui demandes-tu ça ? Ah, c'est moi ?

"Ça ne te va pas, Booth."

"terrible!"

Le charme de ce type ne réside pas dans le fait de s'habiller ou d'être à la mode.

Ses yeux étaient remplis de l’esprit d’une bête sauvage, comme s’il n’appartenait à personne.

C'est le charme de ce type. En d'autres termes, c'est fou.

« Pétillant… Magnifique. »

Skeltia a dit cela en tenant un autre accessoire dans sa main et en le tenant face au soleil.

Cela ne veut pas dire qu’il est beau comme ornement, mais plutôt que les pierres utilisées sont belles.

"Je vais l'acheter pour toi."

Je l'ai dit.

quoi. C'est pour ma jolie fille. Un ou deux accessoires.

"Attendez ! C'est la différence dans la façon dont ils sont traités ! Quoi !? Pourquoi est-ce que quand je supplie, c'est 'moche' et quand Suke-san le dit, c'est 'Je l'achète' ! Ce n'est pas juste !"

"Hé. Tu as supplié quelque chose. Quand as-tu fait ça ?"

Est-ce que c'était de la « mendicité » à l'instant ? Si c'est le cas, quel dommage.

« Limiter un article par personne. »

J'ai dit cela, ayant l'impression de diriger les étudiants.

"Kya!"

Aleida est la première à sauter sur l'objet.

Il y avait divers articles dans le magasin. En plus des accessoires qui changent la couleur des yeux d'Aleida, on y trouve également des boiseries rustiques et des objets artisanaux ethniques.

Il y avait aussi de tout là-bas, y compris de vieilles cochonneries.

Aleida et Skeltia se regardaient.

Météore est modeste et utilise son nez pour juger de sa qualité.

Kuzaku fut le dernier à me jeter un coup d'œil, et quand je lui fis un signe de tête, il se dirigea finalement vers les objets.

Pourquoi tu fuis ce type ? C'est toujours dans le grenier. Je ne mange pas avec les autres, je mange seul. Même en ce qui concerne l'ordre des lits, il n'en dit rien.

Oh?

Même Morin et Komorin choisissent des accessoires.

J'avais prévu de l'acheter pour mes filles, mais... Maman. sa famille. Maureen est aussi ma femme. Dans ma famille, c'est probablement la position de la mère.

Teyuuka ? M. Maureen? Est-ce que vous et Comorin allez en choisir deux ? Il y en a un pour chaque personne... Maman. Mais c'est bien.

"Hé"

J'ai appelé le gars des Quatre-vingts.

"Oui. Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Pourquoi manipulez-vous ces objets ? Pourquoi essayez-vous d'amener les gens à les acheter ?"

Ce que Quatre-vingts tient dans ses mains, c'est une vieille poupée. C'est un morceau de ferraille.

Pourquoi devrais-je traiter un homme ?

"Eh~? Je veux quelque chose aussi~. Maître~"

"Arrête d'être un maître. Je n'ai pas l'intention de te prendre comme apprenti."

"Je vois."

"Si tu veux être mon disciple, je t'ai dit de renaître comme une belle fille."

"C'est impossible."

"Ne fais pas d'histoires"

Sans poser de questions, j'ai donné un coup de coude à Quatre-vingts sur la tête. Même s’il s’agissait d’un petit coup, c’était un coup porté par un héros. Les PV de Quatre-vingts furent réduits à environ la moitié.

"Hein?"

Quatre-vingts gouttes la poupée qu'il tenait.

La tête de la poupée est tombée au sol et a été arrachée.

"Ah……"

Je n'avais pas d'autre choix que de l'acheter.

◇

J'ai tiré Meteor avec moi et je suis retourné vers le navire.

"Mon maître m'a acheté ça ! J'en ferai un héritage familial !"

J'ai pris la poupée cassée des mains de Quatre-vingts.

"Pourquoi devrais-je te faire ça?"

"Ah ! Tu ne me le donneras pas ! Tu ne me le donneras pas ! C'est terrible !"

Alors pourquoi devrais-je être gentil avec les hommes ?

"...Bonjour?"

La tête de la poupée était cassée et le corps également.

L’intérieur semblait creux et un morceau de papier en sortait.

Lorsque vous le dépliez, cela ressemble à une carte d’une île. Un « x » est marqué à un endroit de la carte.

"Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est !? Est-ce une carte au trésor ?"

Aleida me saute dessus.

"A en juger par la forme de l'île, elle fait partie de l'archipel. Elle est inhabitée."

dit Maureen en jetant un coup d'œil à la carte.

"Hmm..."

Le réapprovisionnement sur cette île est terminé. J'ai aussi acheté des souvenirs. Il semble qu'un "souvenir" inattendu soit arrivé avec moi...

Eh bien alors. Qu'est-ce qui ne va pas?