Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

"Hein ? Orion ? A propos du menton..."

Après-midi habituel.

Alors que je me détendais dans le manoir, Aleida m'a dit cela alors que je passais par là.

"……Ouais?"

Aleida s'est arrêtée et a regardé mon menton.

Quoi? quoi de neuf?

"Mon menton... il grandit."

Quoi? … Et puis ma main tendue a touché la sensation familière de sa barbe.

Non……. Je ne le connais pas.

Ce sont les souvenirs de ma vie antérieure qui me semblaient familiers.

Eh bien, il grandissait chaque jour et je le rasais tous les matins.

À bien y penser, depuis que je me suis réincarné dans ce corps... ça ne fait pas longtemps.

Non…….

"Est-ce votre première fois?"

Je fouille ma mémoire. Je ne me souviens pas m'être rasé la barbe.

Cela signifie qu'il n'est jamais né.

"Hé. Hé. Hé..."

Aleida se penche en avant et rapproche son visage de moi.

"Qu'est-ce que c'est?"

Tant que nos visages sont proches, je ne fais rien de stupide.

Elle ne serait pas bouleversée parce que ses seins volumineux et juvéniles rebondissaient juste devant ses yeux.

Pourquoi tes yeux brillent-ils ? Celui-ci l’est.

"C'est intéressant. - Montre-moi, montre-moi !"

"Je m'en fiche vraiment."

Aleida est montée sur mes genoux et a commencé à m'observer de près.

Qu'y a-t-il de si rare là-dedans ? ……ah. Est-ce rare ?

Eh bien, cela ne peut pas naître d'une femme.

"N'est-ce pas ? Puis-je te toucher ? Puis-je te toucher ?"

Qu'est-ce que c'est? Est-ce que tu m'invites ? Voulez-vous que je vous attaque ici ?

--C'est exact.

J'ai ri amèrement aux paroles et aux actions qui auraient pu être mal comprises sans moi.

"Je m'en fiche vraiment."

Je l'ai dit gravement.

"Hé. Hé. Hé... Ça pique. C'est incroyable."

Aleida s'approche et me caresse le menton et la bouche avec sa main.

Je ne comprends pas vraiment pourquoi c'est intéressant. Ses yeux pétillent et il a l'air amusé.

Skeletia, qui était à table, me regarde maintenant.

Les deux yeux humains et les quatre yeux d’araignée sur son front étaient tous dirigés vers moi.

Autrement dit--. Ça picote.

Dernièrement, j'ai pu lire un peu plus son expression inexpressive.

"Voudriez-vous vous préparer à raser votre barbe ? Ou allez-vous la laisser pousser ?"

Maureen m'a demandé ça.

Dans ma tête, j'ai essayé de m'imaginer avec une longue barbe.

…….

Non.

Si c'est environ 20 ans plus tard, ce sera peut-être un peu amer, mais...

Pas à ce jeune âge.

"Rasons-nous"

"Moi ! Je vais le faire !"

"Est-ce que tu?"

Je me tournai vers Aleida, méfiante.

Ses yeux sont si pétillants☆, que c'est un peu effrayant.

Quand j'ai tourné mon attention vers la table...

Skeltia avait aussi les yeux pétillants.

Celui-ci est plus effrayant d’une certaine manière.

Yeux d'araignée lors de la chasse - vous voyez ce que je veux dire ?

Maureen a apporté des bulles et un rasoir.

Les articles pratiques comme les rasoirs et les rasoirs de sûreté n’existent pas dans ce monde.

Par conséquent, un « rasoir » fait référence à un couteau tranchant et bien aiguisé.

Quelque chose comme l'artère carotide peut être facilement sectionné.

Autrement dit--. Laisser le rasage au rasoir à quelqu'un d'autre... Vous confiez votre vie à quelqu'un d'autre.

Je pense que si c'était ma femme, je serais heureux d'être tué.

--mais.

Je ne veux pas laisser ma main glisser et accidentellement...

"Hé ! Laisse-moi faire ! N'est-ce pas bon !? N'est-ce pas bon ?

"Je... je ne m'en fiche pas vraiment... je m'en fiche..."

J'ai dit cela en faisant attention à ne pas enrouer ma voix.

Aujourd'hui pourrait être le jour de ma mort.

"J'adore Jan ! Poi !"

Aleida et Skeletia jouent à pierre, papier, ciseaux.

L'autre jour, je lui ai appris le jeu moderne de « pierre, papier, ciseaux » et il a commencé à l'utiliser pour déterminer l'ordre.

À propos, Skeletia a pour habitude de donner d'abord une baguette. Le gars d'Aleida utilise toujours cela à son avantage et gagne.

Aléida. Toi un jour. Parce que c'est drôle.

Aléida. Et là. Ce n'est pas "poi", c'est "pon".

"Vous gagnez ! Eh bien ! D'abord ! Je vais commencer !"

"...Je l'ai perdu."

Skeltia éprouve des regrets du fond du cœur.

mais…….

Le côté stupide de ma fille est vraiment stupide.

« Au début », si vous vous rasez, votre barbe disparaîtra. Les gars de Skeletia ne peuvent pas se raser.

idiot? Es-tu stupide ?

"Allons-y!?"

Aleida était assise sur mes genoux, tenant un rasoir à la main et souriante.

Éblouissement. La lame blanche scintillait.

Quand j’ai pris ma décision, j’ai tendu le menton.

Shori. Shori.

"Ahahahaha, c'est intéressant, qu'est-ce que c'est ?"

Je ne suis pas intéressant. C'est tellement effrayant.

Si c'était Morin qui tenait le rasoir, il pourrait facilement s'endormir en se rasant.

Il est impossible de dire à quelqu'un de ne pas paniquer s'il n'est qu'un stupide singe qui rit et rit.

Parce qu'il est un ancien héros qui s'est préparé à la mort, il est capable de garder son visage inchangé.

"Allez!"

"Ah... je suis désolé. Je suis vraiment désolé."

Il a été ouvert.

"Ici. Déjà. Faites attention à vos mains. --Maître. Je vais vous guérir tout de suite."

Maureen, qui regardait de côté, s'approche de moi avec une serviette à la main.

Après avoir chanté un sort de guérison, je me suis essuyé la joue.

quoi ? Tant de saignements ?

Est-ce qu'il saignait tellement que vous avez dû l'essuyer avec une serviette ?

Comme il n’y a pas de miroir, je ne peux pas le voir moi-même. C'est frustrant. effrayant.

"D'accord, d'accord."

Cette fois, Aleida devient sérieuse et utilise un rasoir.

Un autre moment passe où je deviens mystérieusement raide.

"Ah. Déjà. Orion. Ne bouge pas."

"Non, je le dis."

Aleida est fermement assise sur moi. Les entrejambes sont en contact étroit.

Et pour manipuler le rasoir, il fait constamment des mouvements surprenants, s'agitant et s'agitant.

Ce mouvement frustrant a eu un effet subtil...

"C'est déjà... Orion. Gros. Ne fais pas ça."

dit Aleida en rougissant.

Avez-vous remarqué ? Et la façon dont il a dit que c'était si mignon...

"Yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa",

"Barbe. Rase-la. Ne t'arrête pas."

"Euh, ouais..."

Les choses commencent à redevenir suspectes.

Je me demande si je vais le faire. Je me demande si je vais le faire. Je me demande si je vais le faire. C'est ce que je pensais....

Zaku.

"Ça fait mal."

"Ah. Je suis désolé. Vraiment. Je suis désolé. --Parce qu'Orion... est comme ça."

"Comme ça ? Quoi ? Comment ça se passe ?"

Ai-je demandé avec malveillance.

Mais ce type.

Dernièrement, je suis devenu assez fort.

S'il y avait une différence de statut, cela ne vous ferait pas de mal avec un simple couteau...

Le fait que vous puissiez le faire à peu près signifie que vous vous en rapprochez relativement en termes de niveau et de statut.

Une fois de plus, j'ai été guéri par la magie de guérison et j'ai continué à me raser.

Et encore une fois, avant de pouvoir faire beaucoup de progrès, j’ai été grossièrement vaincu.

En gros, je dirais que c'est vaguement parlant.

"Ça fait mal, ça fait mal. Ça fait mal. C'est plus comme couper que couper. Maintenant, c'est toi."

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Morin-san, dépêche-toi, dépêche-toi !"

Aleida fait du bruit. Laissez les talons aux autres.

Ce type est un Crow Knight, il a donc une puissante régénération et une puissante fuite d'énergie (absorption HP), mais il n'a pas la capacité de guérir les autres. Le Chevalier Noir n'a aucune technique pour de telles personnes.

Si vous atteignez à nouveau le niveau master, les conditions pour passer à Crusader, un travail de niveau intermédiaire du côté de la lumière, seront remplies. Si je fais ça, je pourrai à nouveau utiliser Heal... Il existe des sorts de récupération plus puissants que lorsque j'étais chevalier, mais...

Maintenant, il n'est plus qu'un singe inutile dont la seule capacité est de faire du mal aux gens.

Mes blessures ont guéri. Je me demande quel genre de blessure grave il a subi. Le sort utilisé par Morin... N'était-il pas assez gros ? Ce n'était pas un petit talon qui guérissait les blessures dues au rasoir, n'est-ce pas ?

"Sankai. L'as-tu coupé ?"

"Ouais?"

Skeltia le dit doucement.

Trois doigts sont cassés.

"Suriauto. Du changement ?"

"Où as-tu appris ça ? C'est tout."

Il n’y a pas de baseball dans ce monde.

……Non? On dit que les personnes réincarnées apportent des cultures les unes après les autres, alors peut-être que c'est le cas ?

"Hein ? Je n'avais pas prévu de changer après trois manches ! Je vais tout jouer aujourd'hui ! J'ai gagné à pierre-feuille-ciseaux !"

"Remplacement. Remplacement. Remplacement."

D’un seul mouvement de hanches, j’ai envoyé Aleida voler. Remplacez-les sans demander.

Skeletia est venue à ma place et s'est assise sur mon entrejambe.

"......"

Après avoir légèrement incliné la tête...

"……faire?"

m'a demandé.

"Je ne vais pas... te raser la barbe."

"Oui, Suke-san. Rasoir."

Aleida sourit amèrement en essayant de lui tendre le rasoir.

"...Je n'en ai pas besoin."

Skeletia a refusé.

Je me demandais ce que je ferais sans rasoir.

Shakin!

Mes ongles ont poussé.

À bien y penser, Skeletia a évolué et a acquis de nouvelles caractéristiques raciales. C'est une griffe qui peut être étendue librement. Normalement, cela ressemble à la main d'une jeune fille humaine, mais lorsque ses griffes poussent, elle devient une arme capable de couper l'acier.

Donc la barbe aussi...

Shori. Shori.

C'est juste une partie de mon corps, donc je suis doué pour le gérer.

Il n'y a aucun danger.

Vous pouvez vous détendre comme le fait Maureen. Je peux vous le laisser.

Oh. Vous pouvez vous raser sans utiliser de rasoir. La fille monstre qui a fait de lui sa femme se rase fièrement la barbe.

C'est une connexion.

À partir de maintenant, je laisserai Skeletia se raser tous les jours.

Ce serait peut-être une bonne idée de les laisser prendre un bain ensemble.

Et bien sûr, après le rasage... Yessssssssssssssssssssssssssssssss.

"Orion... tu penses à quelque chose de désagréable en ce moment. Absolument. N'est-ce pas ?"

Ma fille est tellement dure à cuire, elle dit quelque chose.

Savez-vous? Stupide.