Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

Une matinée normale. Table à manger habituelle.

"bonjour"

J'étais le dernier à entrer dans la salle à manger et j'ai regardé les visages de tous ceux qui faisaient la queue.

Aleida, Skeletia, Meteor, Eighty, Master Bunny. Et Morin et Komolin attendent près du mur en costumes de servantes.

Une personne est portée disparue.

« Et Kuzaku ?

J'ai dit cela en regardant le plafond. Il y a généralement une présence dans le grenier, mais elle n'y est plus actuellement.

"Dehors de la voiture. Je suis de garde."

Aleida a dit cela en étalant le putter sur le pain.

Le continent démoniaque est un endroit dangereux. Le sous-espace à l’intérieur du wagon est un endroit sûr, mais une personne est toujours devant le wagon pour surveiller.

Tout le monde est de service. Je ne fais aucune exception moi-même et je les répartis dans une rotation de huit personnes réparties en huit équipes.

"Appelez-moi."

"Hein ? Mais ?"

Aleida se figea, essayant de mettre du pain dans sa bouche. À tour de rôle, ils me comparent à Pan.

Alors que je restais silencieux sans rien dire d'autre, Aleida souleva ses lourdes fesses de la chaise.

"Je comprends. Appelle-moi."

"Pendant que j'appelle, s'il vous plaît, montez la garde à tour de rôle."

Quand j’ai dit cela, Aleida a tremblé.

"Devoir du matin... C'était toi."

Je l'ai dit.

"Je-j'ai dit que Kuzaku me remplacerait ! Je-je n'ai pas dit ça !"

"Ah, d'accord, d'accord. Appelle-moi."

J'ai agité la main et je l'ai chassé.

Je pensais que c'était un chien inutile, mais...

Je mange avant mon mari, je saute les devoirs, je m'en tire. Je ne peux m'empêcher d'avoir le vertige en voyant à quel point il a l'air inutile.

En guise de punition, il n'aura pas de relations sexuelles pendant un certain temps.

Alors que j'attendais sans toucher à mon repas, Kuzaku est apparu.

"Je suis désolé. S'il vous plaît, ne grondez pas Aleida-san. Pour ce que j'ai dit-"

Kuzaku est extrêmement humble.

"Dépêchez-vous et asseyez-vous. Le repas ne commencera que si vous vous asseyez."

"O-oui. Désolé."

Quand Aleida s'assit sur le siège vide, le repas commença enfin.

À côté de moi. Kuzaku était assis sur le siège d'Aleida, mangeant maladroitement. Je me suis senti un peu surpris.

À bien y penser, il ne montre pas vraiment son visage à table. C’est le moins qu’on puisse dire, il n’y a pas de sièges dédiés.

Kuzaku travaillait très dur dans la bataille où il est devenu un tueur de dragon.

Affaibli par l'affaiblissement des ennemis. Dommages causés par le glissement continu causés par le DOT. Vous pouvez faire d'une pierre deux coups en absorbant les HP de l'ennemi et en les distribuant à vos alliés, en attaquant et en récupérant.

Chaque sort a une durée d'effet, mais dès son expiration, il est réappliqué et il n'a jamais été interrompu.

Et bien que le travail d'Invocateur soit inférieur en termes de performances à la Protection divine du Saint, il peut également renforcer les buffs des alliés.

Lorsque la Sainte est occupée à récupérer - lorsqu'elle restaure un guerrier sacré à moitié détruit, elle aide avec des buffs brisés afin de tenir le coup jusqu'à ce que ses mains soient libres.

Avoir ou non un buff est très important car cela fait la différence entre une mort instantanée en un seul coup et ne conserver que quelques millimètres de PV.

La lourde magie de récupération du saint qui peut faire repousser une tête perdue, les techniques flashy du guerrier sacré, les techniques flashy du héros du village qui ne causent presque aucun dégât, etc., cachées dans l'ombre et invisibles du tout.

Sans le soutien humble mais attentif de Kuzaku, ils n'auraient pas pu vaincre le dragon.

"Euh… Quand tu me regardes…"

Alors que je le regardais, les joues de Kuzaku sont devenues rouges et il a dit cela.

Dans ses mains, le pain était déchiqueté en petits morceaux et transformé en miettes.

"C'est... c'est difficile à manger."

A Kuzaku qui est gêné...

"Allons à un rendez-vous. Kuzaku."

--C'est ce que j'ai dit.

Le village est également à proximité.

A proximité se trouve un village assez grand, assez grand pour être appelé une ville.

"Hein ? Hein ? Ah ?"

Les yeux de Kuzaku sont noirs et blancs.

C'est comme si mon cerveau ne comprenait pas ce que mes oreilles entendaient.

Tout le monde ici comprend cela. Votre regard en est la preuve.

Mais il n’y a pas de réaction particulière au-delà de cela. Personne ne fait d'histoires.

Le plus bruyant se trouve désormais à l’extérieur du sous-espace, à l’extérieur du chariot.

Si un chien inutile était là, il aurait aboyé bruyamment.

Si vous y réfléchissez...

Le bruit des pas résonna.

Un chien inutile a couru dans la salle à manger.

"Attendez ! Pourquoi !? Avec Kuzaku !? Un rendez-vous !? --Je ne l'ai jamais fait avant non plus !? Sournois ! Sournois, sournois ! Pourquoi ! Pourquoi, pourquoi !?"

Toi. Comment sont vos oreilles ? Qu'est-il arrivé au guetteur ?

Comorin quitta rapidement la pièce. Je suppose qu'il est allé voir à la place d'Aleida.

"Eh bien, c'est une récompense pour avoir toujours travaillé dur."

C'est ce que j'ai répondu au chien inutile.

"Je-je suis désolé pour la gêne occasionnée à quelqu'un comme moi... Je-si possible, j'aimerais parler à Aleida-san..."

"Tu vois ! Même Kuzaku le dit ! N'est-ce pas bon ? C'est pour ça que c'est bon !?"

Ce type ne montre aucun remords.

J'étais juste en train d'être puni pour avoir sauté le devoir et m'être imposé à Kuzaku.

"Aleida. Maison."

"Attends !? Pourquoi !?"

J'ai de nouveau ouvert la bouche au chien inutile qui ne comprenait pas pourquoi.

"Tu as dit Maison ?"

« ～～～～ !…… !

Même si Aleida avait l’air terrible, elle recula à contrecœur.

Je hausse les épaules et quitte la pièce.

Il semblait extrêmement déprimé, mais la rouille venait de son corps et était de sa faute. Laissons le soin à Comorin au front.

"Prochain village... détendez-vous en ville"

Je l’ai dit à tout le monde.

Puis il tourna son visage vers Kuzaku.

"Quand tu auras fini de manger, prépare-toi."

"Oui"

Kuzaku, qui m'est fidèle, vient d'accepter.

◇

Marchez le long de la route avec Kuzaku.

"Ah, Seigneur... je... je... je... je suis désolé !"

"Quoi ? Tu ne veux pas me serrer les bras ?"

Dis-je en rapprochant Kuzaku alors qu'il essayait de s'éloigner.

"N-non ! Il n'y a rien de mal à ça ! Mais... tu n'as pas besoin de sortir de ton chemin pour m'emmener avec toi... avec Aleida-san, Morin-sama, Meteor-san ou Skeltia-san, Bunny-sama ou Eighty-san..."

Il fait tout son possible pour énumérer poliment les noms de tout le monde, sauf lui-même.

Je me demande à quel point mon estime de soi est faible. Je veux poser des questions.

Non. Si vous lui posez des questions, il sera encore plus gêné.

Après avoir réfléchi un moment, je ne savais pas quoi dire.

"J'ai envie de sortir avec toi."

J'ai décidé de dire ce que je pensais.

"Non, non... pourquoi avec moi ?"

"Vous avez fait du bon travail ces derniers temps. Vous travaillez au sein du parti. Je vous surveille de près."

"Non. Moi, etc. Rien de marquant..."

"Je t'ai dit que je regardais. C'est vrai que tu n'utilises pas de grands mouvements qui se démarquent comme Aleida. Mais tu soutiens tout le monde dans les coulisses. Je le sais."

"Oui..."

Le corps de Kuzaku devint lourd.

Si vous le regardez, on dirait qu'il n'y a aucune force dans les jambes.

Ai-je dit quelque chose comme ça qui m'a fait perdre mon sang-froid ? Je n'ai même pas encore fait de progrès sérieux ?

Ça commence à devenir un peu intéressant, alors je commence à essayer de la courtiser.

"Si vous y réfléchissez, vous faites de votre mieux. Même si votre niveau de puissance n'est pas assez élevé, vous faites un excellent travail sur ce continent sombre."

"C'est... ces mots sont un tel gaspillage."

Kuzaku change moins de métier qu'Aleida et les autres.

Même au niveau 1, les emplois de haut rang ont la force de la master class avant de changer de métier. Autrement dit, le niveau 20 ne suffit pas.

Quand vous y réfléchissez, vous vous en sortez vraiment bien.

La prochaine fois, je me concentrerai sur le niveau de puissance de Kuzaku. Que s'est-il passé après Invoker ?

"Tu as toujours fait du bon travail dans mon dos, mais tu commences à avoir l'air d'un idiot. C'est pourquoi j'ai vraiment envie de sortir avec toi aujourd'hui. N'aie pas si peur."

Ce n'est pas quelque chose à cacher. J'ai dit ce que je pensais.

"Hein ? Oh ? Euh..."

"Hein?"

Kuzaku est bouleversé.

Ahaha. Ouais. Ouais.

"Mais je..."

Alors qu'il essaie de s'éloigner à nouveau, il attrape son bras et le tire en arrière.

"Eh bien... même les vêtements... sont si simples..."

Kuzaku se regarda, s'excusant.

"Oups. Je n'ai pas remarqué. Désolé."

Je l'ai dit.

C'était juste en face d'un magasin de vêtements. Il semble que ce soit un magasin qui vend des vêtements pour jeunes filles.

"Rassemblons tout cela ici."

"N-Non... ! Je-je ne t'ai pas poussé à faire ça !"

J'ai repoussé le dos de Kuzaku alors qu'il laissait échapper un cri qui ressemblait presque à un cri. Nous sommes entrés dans le magasin.

Il claque des doigts en direction de la vendeuse du magasin et lui dit : « Je veux quelque chose qui lui va bien. »

Pour être honnête, je ne comprends pas vraiment les vêtements des femmes. Je ne comprenais pas la mode du monde précédent, mais je ne comprends pas encore plus la mode de ce monde.

Je ne sais pas ce qui est cool, alors je laisse tout au personnel du magasin.

Tout en regardant Kuzaku qui était utilisée comme poupée à habiller, j'ai ramassé des sous-vêtements érotiques exposés dans le magasin et je les ai regardés en attendant.

"Désolé... je l'ai fait."

Finalement, j'ai entendu le bruit des rideaux de la cabine d'essayage qui s'ouvraient. Kuzaku, qui a fini de s'habiller, se tient derrière moi.

J'ai regardé en arrière...

"Oh!"

Je n'ai pas pu m'empêcher de applaudir.

Une belle fille était là.

Non. J'ai toujours pensé que c'était une belle fille.

Cependant, contrairement à sa tenue d'aventurière habituelle, Kuzaku est habillée comme une fille de la ville et a l'air très glamour...

Elle ressemblait à une citadine normale.

Elle ressemble à une fille normale, vivant une vie normale, sans aucune aventure ni meurtre...

Eh bien, quand il s'agit de filles des villes de cette partie du continent démoniaque, elles peuvent couler les Seigneurs Ogres d'un seul coup de poing à mains nues.

Quand j'y pense, je me suis réincarné dans ce monde et j'ai vécu diverses expériences.

Il a été accueilli par une femme de chambre, a ramassé un chien en cage, a attrapé une araignée errante et est tombé sur une belle femme en train de se baigner.

Essayez de courtiser la veuve au bar ou de kidnapper la princesse.

Chasser la dame de la guilde – non, être pourchassé. J'ai même pu coucher avec l'hôte, Bunny.

Cependant, je ne me souviens pas avoir eu une relation normale avec une fille de la ville.

Réincarné ici... Non, même dans ma vie antérieure. Caste inférieure au lycée et au collège. Et après avoir trouvé un emploi, où y avait-il une romance normale dans la vie quotidienne d'être épuisé par une entreprise noire ?

Cela va de soi dans la vie du héros précédent. Sans parler d’une vie amoureuse normale, même une vie normale devenait impossible de minute en minute.

C'est bien. Une fille ordinaire.

Mes yeux étaient grands ouverts et je regardais Kuzaku, aussi grand qu'eux...

"Eh bien... j'ai vraiment gâché ton apparence..."

Kuzaku s'agita en disant cela. Il attrape sa jupe et la froisse.

"Non, non, non"

J'ai agité la main en signe de panique.

Kuzaku semble avoir mal compris en raison de ses pensées négatives inhérentes.

"Je t'ai mal jugé. J'étais fasciné par ça. Non. C'est bien. C'est vraiment bien. ... C'est vrai, n'est-ce pas ?"

J'ai serré le poing et j'ai souligné.

"Oh. C'est ça... Je suis sûr qu'Umako a aussi des costumes."

Il s’agissait cependant d’une façon modeste de penser. Kuzaku accepta mes éloges pour le moment.

"Je vais emballer ça pour toi aussi."

Le vendeur du magasin m’a rapidement pris quelque chose des mains.

Avant de pouvoir l'examiner de près, je l'ai enveloppé dans un sac.

À bien y penser, je tenais toujours mes sous-vêtements érotiques. C'est bon.

Après avoir fini de se changer, il emmena Kuzaku avec lui et quitta le magasin.

Je me promène en ville avec Kuzaku, une citadine ordinaire et un peu à la mode.

"Kuzaku. Hé. Qu'as-tu fait avant de devenir aventurier ?"

«Je vivais une vie normale en ville.»

Couvrez-le. C'est réel. Une vraie fille de la rue.

"Quand j'avais quatorze ans, je me suis enfui de chez moi et je suis devenu un aventurier."

Dans ce monde, il est courant d’être considéré comme un adulte à l’âge de quatorze ans.

Les membres de la famille royale se marient à cet âge. Si vous habitez en ville, vous choisissez votre propre métier.

Dans ce monde, le métier d’aventurier est quelque chose contre lequel les parents seraient opposés.

Eh bien, je suppose que oui. Le risque et le succès vont de pair. C'est comme le gris et la jeunesse côte à côte.

"Pourquoi es-tu devenu aventurier ?"

"Je savais que j'avais un talent pour la magie. C'est pourquoi j'étais si fier de moi. Que j'étais l'élu. Et qu'une vie m'attendait, où je deviendrais un aventurier, un héros et rejoindrais les héros."

Le mot « héros » m’a rendu raide.

Hein? Je n'ai pas dit à Kuzaku que j'étais un héros, n'est-ce pas ? Alors tu l'as découvert ?

"Ah... par Hero-sama... Je veux dire, par Mortaur-sama..."

ah. Ce faux héros ? Est-ce celui qui a été utilisé comme ingrédient dans la marmite lorsque nous avons sauvé Kuzaku et ses amis des gobelins ?

Bien qu'il ait été miraculeusement ressuscité, il souffrait toujours d'un grave traumatisme, alors j'ai pensé qu'il resterait une personne morte...

Selon les rumeurs qui circulent, il semble continuer en tant qu'aventurier solo. Il semble qu'il continue de chasser uniquement les gobelins dotés d'une force presque démoniaque. Son surnom était « Goblin Slayer ».

Maintenant que j'y pense, peut-être que cette personne n'était pas « fausse », mais « réelle ».

Il semble qu'il existe plusieurs « héros de village ». On dirait qu'ils sont partout. Quatre-vingts était aussi un héros du village.

"Mais qu'en est-il de Mortaure-sama ! Pour le moment ! Je m'en fiche !"

Kuzaku me tenait fermement le bras.

« La personne que je sers actuellement est Orion-sama !

Pourquoi cries-tu soudainement ? Est-ce que vous appuyez sur vos seins ?

--C'est ce que je pensais.

ah. Je vois.

Tu pensais que je serais jaloux de ce Mo ou quelque chose comme ça ?

Certainement pas.

Non. Cela ne veut pas dire que je ne me soucie pas de Kuzaku.

C'est juste que je n'ai pas la moindre raison d'être jaloux de ce type.

Le sentiment de jalousie ne survient que lorsque l’autre personne est votre égal ou proche. Si quelqu’un est un gobelin, il appartient à une classe bien trop basse pour être l’objet de jalousie.

Vous savez. Le nom de cette personne. Qu'as-tu obtenu ? Je n'ai même pas pu sortir la première lettre.

Eh bien, d'accord.

Kuzaku était vierge quand j'en ai fait ma femme.

Je ne suis même pas un chef vierge, donc je m'en fiche.

Si j'avais pu le faire, j'aurais dû lui demander au lit : « Dis-moi laquelle tu aimerais », mais ce n'était pas nécessaire.

"Euh... je suis un peu... heureux."

Kuzaku le dit en rougissant sur les joues. Son visage est pressé contre mon bras et disparaît rapidement de ma vue.

Dara, ne sois pas jalouse.

◇

Je me suis promené dans la ville.

J'ai vu des accessoires sur un stand au bord de la route et j'ai semblé aimer les boucles d'oreilles, alors je les ai achetées.

Est-ce fait par un elfe ? Personnellement, je pensais que la barrette en bois faite d'un matériau mystérieux me convenait, alors je l'ai insérée dans mes cheveux.

Nous avons mangé et dégusté de délicieux plats locaux et un délicieux saké.

En chemin, un certain Yopparai a commencé à interférer avec Kuzaku. On peut dire qu'on n'y peut rien puisque c'est une si belle fille, mais draguer une femme avec un homme est assez courageux.

J'étais sur le point de le frapper d'un seul coup de poing, mais Kuzaku s'est déplacé le premier et m'a frappé d'un seul coup de poing.

Les répliques de Kuzaku à cette époque étaient également bonnes. "Je suis cette femme !" Je pensais.

Après avoir profité d'une journée complète de rencontres...

« Seigneur ? Que s'est-il passé ?

Kuzaku me parle alors que je regarde la lune.

"Je pensais rentrer chez moi de bonne humeur..."

J'ai avoué en me grattant l'arrière de la tête.

Le repas d'aujourd'hui était censé être la récompense de Kuzaku.

Les magasins et les lieux où je me suis arrêté ont été conçus pour répondre aux souhaits de Kuzaku.

C'est la partie que je ne comprends toujours pas...

Pour les femmes, l’humeur est importante.

Même cette fille barbare inutile aux allures de chien est maussade et bruyante. Je pense que le sexe est le même, que tu sois d'humeur ou non.

Comme c'était une récompense pour Kuzaku, je me suis concentré sur l'ambiance.

Le résultat fut un rendez-vous très élégant.

Même si je me suis bien amusé toute la journée...

Mais d’une manière ou d’une autre, la journée ne semble pas terminée.

Si vous ne faites pas une certaine chose, vous n’aurez pas l’impression que c’est fini.

"principal……?"

Ce que je regardais n’était pas exactement la lune. C'est le panneau de l'auberge à côté.

C'est ce qu'on appelle un « ramener à la maison ». Il s'agit d'une auberge qui n'est pas forcément destinée à la nuitée.

"Désolé."

Kuzaku me sourit alors que je me gratte la tête.

"Cela ressemble plus à un maître."

"Que veux-tu dire?"

"Ça veut dire bête."

"Ou"

J'ai montré mes crocs et j'ai ri.

J'ai récupéré Kuzaku et suis entré dans l'auberge.

Et il est devenu une bête.

◇

Après cela, nous avons eu des relations sexuelles folles.