Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

"Je veux manger des ramen"

Un après-midi dans l'après-midi.

J'ai juste dit ce que je pensais.

C'est du café. J'adore les okonomiyaki.

La nourriture de l’autre monde est apportée par d’autres personnes réincarnées, nous en voyons donc beaucoup.

Pour une raison quelconque, seul le « ramen » n'était pas disponible.

Je pense... Certains types de proies ont ce qu'on appelle un "drapeau".

Même si vous ressentez soudainement le besoin de manger autre chose, ce « drapeau » ne disparaîtra jamais.

Les principaux drapeaux sont le « curry » et le « ramen ».

Ces deux drapeaux sont appelés les deux drapeaux majeurs, mais il existe également d'autres drapeaux tels que « Gyudon », « Kenta » et « Hamburger ».

Tous les drapeaux autres que les ramen peuvent être résolus même dans cet autre monde.

Mais il n'y a pas que les ramen. L'autre jour, je suis allé dans un restaurant à volonté tenu par une personne réincarnée... Ramen n'était même pas là.

"Ah. Je veux manger des ramen."

Tout le monde dans la pièce, y compris le chien inutile, l'a ignoré, alors je l'ai répété.

"Hein ? Ramen ? ...Quoi ?"

Le chien inutile penche la tête.

Normalement, je l'aurais grondé, lui disant de ne pas essayer d'entrer dans la conversation s'il ne comprenait pas, mais...

Hmm. Bien cette fois.

Le "Kyurun" de ce type a l'air mignon pour la première fois.

"Des Ramen ?... En avez-vous ?"

dit Maureen.

Puis il fit son geste habituel de regarder dans le vide les yeux mi-clos.

J'utilise la communication dimensionnelle pour poser des questions à mes "parents" du monde d'où je viens...

Pour être honnête, c'était un peu effrayant. Il semble que la personne le fasse sans s’en rendre compte.

C'est l'une des rares « lacunes » qui existent parmi les surhumains parfaits. Alors moo.

"Les ingrédients sont... Les nouilles sont de la farine, du kansui et du sel. La soupe est constituée d'os de poulet, d'os de porc ou de poisson."

"C'est vrai. C'est tout. Je préfère la sauce soja tonkotsu. Des os de poulet conviendraient aussi."

"Il y a un problème. Le 'Kansui' est un ingrédient mystérieux."

"Hein ? Vraiment ?"

"Hé. Qu'est-ce que le ramen ? Est-ce délicieux ?"

"Hahaha. Si tu ne comprends pas, n'essaye pas de te lancer dans la conversation - chien inutile."

Quand j'ai dit cela avec amour, le méchant chien a fait la moue.

"Le composant principal du kansui est le carbonate de sodium ou le carbonate de potassium. C'est vrai. C'est de l'eau salée alcaline naturelle provenant d'une région spéciale."

Des sortes de noms pompeux continuent d’apparaître.

S'agit-il de science ou d'alchimie ?

Je voulais simplement des "ramen"...

"Nous devrons utiliser des formations de téléportation pour venir à bout."

Les équipes de téléportation de Morin sont partout dans le monde.

Cependant, pour préparer uniquement des ramen, il est nécessaire de voyager partout dans le monde.

J'ai d'une manière ou d'une autre compris pourquoi le restaurant de cette personne réincarnée ne proposait pas non plus de ramen.

"Est-ce que ça prend du temps?"

"Je vais réussir à venir dîner."

"Hmm. C'est bon."

"Eh bien. Je vais le dire et partir."

Morin coupa le sceau avec sa main et activa une formation de téléportation sous ses pieds.

Lorsque vous atteignez son niveau, vous pouvez tout omettre, du déplacement d'objets comme des baguettes au chant de sorts, et simplement utiliser la magie de téléportation.

Après le départ de Maureen, je me suis tourné vers mes filles.

"Alors tuons le temps en faisant l'amour."

"Hé ! Hé !? Quoi, tu parles comme ça avec un visage normal et un ton qui donne l'impression de manger une collation ! En plein jour !"

"Tu es en train de dire que tout va bien la nuit ?"

"Je-euh... s'il fait nuit..."

Les cheveux de ma fille sont vraiment chauds.

"Mais je n'ai pas dit que je coucherais avec toi. Suke. Tu le veux ?"

J'ai demandé à Skeletia, qui était suspendue la tête en bas au plafond par un fil.

L'affirmation de ma fille est modeste, et au début elle fait une grimace choquée... Puis, il a soudainement laissé échapper...

"Suke... je vais le faire."

C'est ce que j'ai répondu. Je dis cela avec un visage impassible, sans être timide.

"Kuzaku. --Et toi ?"

Criez au plafond.

Soudain, un morceau de papier tomba d’un coin du plafond.

Sur le papier, il est écrit: «Si telle est la volonté du Seigneur».

Qu'est-ce que tu dis? Je sais que tu cherches toujours. Dans de tels moments, la présence dans le grenier est toujours perturbée, vous pouvez donc facilement dire qu'il fait quelque chose de méchant.

"D'accord, Aleida. Toi. Mets ton oreille contre le mur et écoute."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ah, c'est vrai. S'il te plaît, appelle Meteor aussi. Toi. Je suis la personne qui t'appellera."

"Je comprends!"

Laissant le chien inutile qui ne pouvait pas être obéissant, je me suis précipité vers la chambre tout en tenant les fines épaules de Skeletia.

◇

Le dîner était du ramen.

Maureen a déclaré : « C'est la première fois que je le prépare, donc je ne suis pas confiante », mais il s'est avéré que c'était un ramen au goût parfait.

Type de sauce soja Tonkotsu. Graisse du dos. Char siu est également inclus.

Les filles aussi aspiraient les nouilles tout en utilisant maladroitement des baguettes.