Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

on y va. Je suis devenu un aventurier.

J'ai changé mon métier en "guerrier".

L'aventure a commencé.

Je suis allé au donjon hier et j'ai commencé à le conquérir depuis le premier étage.

Non... pour être plus précis, j'essayais de le conquérir.

Au début, j'ai soudainement trébuché.

"Avec une arme comme celle-ci..."

Nous venions de sortir de l'entrée et, avant même d'avoir parcouru quelques mètres, Aleida s'est figée et s'est arrêtée de bouger.

Il se plaignait de quelque chose tout en tenant une « arme » à la main.

"Vous n'aimez pas les vadrouilles ? Une brosse pour terrasse serait-elle meilleure ?"

"Ce n'est pas ce que je voulais dire!"

» dit Aleida en tenant une « vadrouille ».

Il ne semblait pas aimer les brosses de terrasse, alors j'ai essayé d'être intelligent et je l'ai utilisé comme vadrouille, mais... ?

"S'il vous plaît, achetez des armes... achetez-les ! Espèce d'avare !"

"Lequel?"

Ce que j'ai demandé, c'est s'il s'agissait d'un mot honorifique ou d'un nom occasionnel.

"S'il vous plaît, achetez..."

Aleida a reformulé ses propos en utilisant un langage honorifique.

"Une arme ? Je suppose que je peux juste ramasser quelque chose comme ça."

"Même si j'en ai un bon!"

Dit Aleida en désignant la longue épée noire de jais qui pend à ma taille.

"J'ai aussi ramassé toutes ces choses. Elles sortent toutes dans ce labyrinthe, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Menteur ? Vraiment ?"

"Alors, lequel est-ce ?"

J'ai ri et j'ai demandé à nouveau.

"...Vraiment?"

J'acquiesce.

Vraiment rien. Même moi, j'ai été amené dans ce labyrinthe par Morin l'autre jour.

Cela commence à partir du niveau 1.

Pas d'armes. Pas d'armure non plus.

Dans mon cas, je n'avais même pas de serpillère. Si vous n’avez pas d’arme, comment vaincre un monstre ? Bien sûr, à mains nues.

Quant à l’armure, elle a commencé avec les vêtements de tous les jours portés par les citadins.

J'ai l'impression que la tenue de servante qu'Aleida porte actuellement a un pouvoir défensif légèrement plus élevé.

"Allez. Ne dis rien, commençons..."

"Ah, euh... Je ne me plains pas, n'est-ce pas ? Je ne me plains pas de manière déraisonnable, n'est-ce pas ? Si vous voulez défier un donjon, vous devriez avoir une sorte d'équipement... C'est du bon sens, pour ainsi dire..."

J'ai poussé un soupir.

Je fais toujours ça assez "doucement", mais...

Laissez-moi vous dire que le « style Morin » n'est pas comme ça.

Dans ma vie antérieure, à quel genre de « discipline » avais-je été soumis... ?

Quand je m'en suis souvenu, j'avais l'impression que j'allais régresser en tant que nourrisson. J'ai fermement verrouillé le couvercle de ma mémoire.

"Vas-tu le faire ? Tu ne vas pas le faire ? Si tu ne vas pas le faire, rentre chez toi."

» dit-il froidement à Aleida.

La plupart du temps, je dis que je vais te libérer.

Puisque je suis déjà inscrit à la guilde des aventuriers, je suis membre de la guilde et j'ai des droits humains.

Pour le moment, il n’y a pas lieu de craindre d’être vendu comme esclave.

Si vous voulez vous préparer correctement, défier des donjons et monter de niveau petit à petit, c'est bien aussi.

Malgré tout, ce type était celui qui n'arrêtait pas de dire toutes sortes de choses ennuyeuses, comme demander mon argent ou me retenir parce que je ne pouvais pas.

"Je... je comprends. Je-je vais le faire... Je suppose que ce n'est pas grave si je le fais, n'est-ce pas ?"

"Donc, si tu ne veux pas le faire, tu peux rentrer chez toi--"

"Hé, je vais le faire ! Je vais le faire ! Wow ! Je ferai de mon mieux !"

Avec Aleida, qui se sentait étrangement excitée, j’ai commencé à conquérir le donjon.

◇

Au bout d'un moment, j'ai récupéré l'armure.

"Ah, euh... ça... je-je suis un peu gêné..."

"Tu vois, c'est comme je l'ai dit. J'ai l'armure."

"N-non... ouais, mais... n'est-ce pas un peu trop court ?"

Aleida semble insatisfaite même si elle a reçu son « équipement » tant attendu.

L'armure qui a été larguée est une pièce d'armure métallique d'une seule pièce composée de pièces en forme d'écailles reliées entre elles.

Quand j'ai enlevé mon uniforme de femme de chambre et l'ai remis, j'ai fini par porter une super minijupe.

"Brancez votre épée."

« K-kou ? »

Des armes étaient également disponibles. --C'est juste une épée. Une épée en bronze qui n'est même pas du fer.

Eh bien, c'est quand même un peu de chance étant donné qu'il s'agit d'un objet abandonné par un monstre errant au premier étage d'un donjon pour débutant.

"Ha ! Ha, ha ! Ha !"

À chaque cri, Aleida s’avance et balance son épée.

Chaque fois qu'elle écartait largement les jambes et bougeait, ses sous-vêtements blancs entraient et sortaient.

"Ouais. Je suppose que ça va."

J'ai dit.

« Ah, euh… tu as vu… n'est-ce pas ?

"Je pense que c'est bien."

Alors j'ai dit d'accord.

Ouais. Bien, bien.

"...Tu pouvais le voir, n'est-ce pas ?"

Aleida tourna son regard vers moi.

◇

"Je vais mourir... je vais mourir..."

Une bataille est terminée.

Aleida était toujours en vie.

Cependant, il était grièvement blessé et se tordait au sol.

"Alors laisse-moi récupérer."

J'ai lancé un sort de récupération.

Mon métier est "héros", donc... En plus de pouvoir équiper toutes sortes d'armes et d'armures, vous pouvez également utiliser la plupart des magies.

En ce qui concerne la magie, même si elle n'est pas aussi puissante qu'une utilisatrice de magie professionnelle, elle dispose à peu près des mêmes sorts que la magie d'attaque, la magie de récupération et la magie de soutien.

C’était aussi simple que de récupérer complètement un guerrier de bas niveau qui était sur le point de mourir et de remplir ses PV.

Eh bien, j'étais aussi à un niveau bas jusqu'à il y a seulement un jour ou deux.

Quand je viens d’être invoqué ici, j’étais au niveau 1.

Maintenant, quel est mon niveau ?

Oh cher. Est-ce important ?

Il a été prouvé que vous pouvez terminer ce donjon jusqu'au fond en solo.

Lorsque la magie de guérison a fait effet, les blessures d'Aleida ont rapidement guéri.

Aleida a changé de position sur le dos et respirait fort.

La poitrine de l'armure en écailles monte et descend douloureusement. Ses seins, qui avaient perdu de leur épaisseur à mesure qu'elle levait les yeux, montaient et descendaient tandis que la sueur flottait dans son décolleté.

"Pourquoi... tu ne peux pas m'aider... ?"

"Je suppose que si je t'aide, cela fera partie de ton entraînement."

Les monstres ici ne seront pas seulement vaincus d'un seul coup, mais une fois que vous aurez brandi votre épée, leur nombre diminuera d'environ une douzaine.

Hier, ou avant-hier, quand j'essayais de gagner de l'argent, ça aurait été bien de se battre ensemble...

Le Lv est trop différent maintenant.

C'est pourquoi je ne me suis pas battu du tout moi-même et j'ai seulement laissé Aleida se battre.

En d’autres termes, ils sont consacrés au « power leveling ».

"Ce qui s'est passé plus tôt... c'était dangereux..."

» Dit Aleida alors qu'elle se relève enfin du sol.

Pas du tout. Cette femme se plaint toujours.

Hé, je n'ai pas d'arme, je n'ai pas d'armure. Je n'aime pas les vadrouilles. Je peux voir ta culotte.

Ouais. Les pantalons sont cependant les bienvenus.

C'est idéal pour faire plaisir aux yeux pendant que vous attendez au combat.

Ensuite, les armes et les armures tombent, et une fois que vous avez suffisamment d'équipement, vous avez l'impression que vous êtes sur le point de mourir, ou que vous allez déjà mourir.

Pas du tout. Tout se plaint.

Même avec cela, je suis capable de récupérer complètement après une bataille. Excellent service.

D'ailleurs, le « style Morin » que j'ai utilisé était encore pire.

Puisque je suis un « héros » et que je peux récupérer, je peux récupérer par moi-même. En réalité, Maureen ne fait que m'accompagner.

Oh cher. Je ne voulais pas paraître moche devant Morin... Même si je me disais : « Je vais mourir », je ne l'ai pas dit à voix haute ni en face.

Et celui-ci ?

Ce serait tellement plus facile de simplement s'allonger et de faire toute une histoire sur la mort et la mort.

"Si... je meurs... que ferai-je ?"

"Je ne peux rien y faire."

"image?"

Aleida cligna des yeux. J'ai répondu, l'air surpris.

"C'est vrai. Je suppose que je vais juste laisser le corps là-bas et rentrer chez moi."

"image?"

"Si vous avez de la chance, l'entrepreneur des pompes funèbres pourra peut-être le récupérer à temps. Si vous n'avez pas de chance, il finira dans l'estomac du monstre et c'est tout."

Un marchand de cadavres est une profession qui patrouille dans ces donjons de bas niveau.

S'il y avait le cadavre d'un aventurier, ils le ramèneraient en ville, le ressusciteraient et factureraient une redevance à la personne ramenée à la vie.

Si vous ne pouvez pas payer, retirez l'équipement.

Même si ce n’est pas très populaire, c’est une activité considérée comme légale.

Or, que ferait un entrepreneur de pompes funèbres si un cadavre traînait sans équipement ni argent ? Bien sûr, j'ai décidé de le laisser tranquille. Parce que ce n'est pas une association caritative.

En parlant d'autres personnes faisant des affaires dans le donjon, il y a aussi des magasins de potions.

Juste au moment où les produits chimiques sont épuisés dans les profondeurs du donjon, ils apparaissent au moment idéal et vendent des potions qui redonnent de la force physique et d'autres objets à des prix exorbitants.

"Hein ? Attends ? Tu m'as tué... ? Oh, euh... attends ?"

Aleida me regarde avec un visage choqué.

« Si vous les libérez de l’esclavage et les laissez aller où vous voulez, ne pensez-vous pas que ce n’est pas très différent pour moi que si vous les transformiez en cadavres, les laissiez derrière vous et les éleviez ?

J’ai dit cela sur un ton froid qui disait simplement la vérité.

La raison pour laquelle je n'interviens pas dans les combats d'Aleida est que je serais naïf si je pensais pouvoir obtenir de l'aide à tout moment.

C'est pour la même raison que j'ai dit que je le jetterais à ma mort.

Si vous optez pour ce genre de politique éducative, cela ne sert à rien à moins de faire penser à l'autre personne : « Cette personne est sérieuse dans son idée de faire cela ».

Bien sûr, je vais le faire sérieusement. Je le pense sérieusement.

La meilleure façon de montrer que vous êtes sérieux est d’être vraiment sérieux.

"D'accord... d'accord... je vais devenir plus fort."

Aleida se releva, utilisant son épée comme bâton au sol.

Tout comme lorsqu'il était dans la cage en bois, il me regardait avec ses bons yeux.

◇

Ce jour-là. Avant que la date ne change...

Aleida a conquis jusqu'au fond du donjon.

Mais cela a pris plusieurs fois plus de temps que pour moi... Eh bien, c'est une note de passage.

Le niveau de guerrier d'Aleida était de 13.

Maman. C'est un donjon pour les débutants. C'est comme ça.