Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

"Qu'est-ce que c'est !!"

Aleida balança son épée au-dessus de sa tête.

Libérez la compétence unique du Guerrier sacré, <Bombardement de zone>.

Il s'agit d'une excellente technique d'annihilation à l'échelle d'une zone qui génère d'innombrables « pressions d'épée » dans le ciel et les projette au sol depuis le ciel.

Il s'agit plus d'une magie à distance que d'une technique d'épée.

L’attaque étant physique, elle est assez efficace contre les grosses bêtes magiques qui portent instinctivement une puissante barrière magique.

Plusieurs « trous » circulaires d’environ deux mètres de diamètre se sont ouverts dans la mer autour des Tentacules.

Bien que la surface de l’eau autour de la pieuvre soit bosselée, la peau de la pieuvre elle-même n’est que légèrement poussée et bosselée.

Bien qu’elle n’ait pas été complètement annulée, il est difficile de dire qu’elle a causé des dégâts.

Mais il semblait que cela suffisait à la mettre en colère, et ses pieds étaient clairement dirigés vers Aleida.

En fait, c'est assez étonnant. À en juger par la taille relative de leur corps, les humains ont reconnu les hamsters comme une menace, les ont identifiés et les ont ciblés.

"Wow ! Attends !? Quoi ! Je suis le seul ! J'ai l'impression d'être ciblé !?"

C'est évident. C'est à cela que sert le réservoir.

Le rôle du char principal est d'attirer et d'attaquer les attaques ennemies. C’est la voie d’un saint guerrier masochiste que vous avez choisie.

Parce qu'il est un guerrier sacré doté d'une défense inégalée, il a le temps de crier et de crier même lorsqu'il est touché comme une taupe avec des jambes aussi épaisses que des bâtiments.

Une barrière défensive en forme de cube se déploie automatiquement en réponse aux attaques des Tentacules.

La barrière défensive du saint guerrier se manifestait par une force visible. D'innombrables couches de cubes translucides apparaissent les unes après les autres, peu importe le nombre de fois où elles sont brisées. C'est comme infini.

"C'est bien que l'attaque ne passe pas ici non plus..."

"Ei ! Merde ! Ce truc ! --- ! Je ne peux pas le couper du tout !"

Aleida balance son épée et envoie des coups, mais aucun d'entre eux n'atteint la surface du corps de Tentacules.

"--Si nous n'enlevons pas la barrière de l'autre côté, nos attaques ne pourront pas non plus passer."

Ils utilisent des techniques de bombardement dès le début de l'ouverture, mais les guerriers sacrés sont sur la défensive.

Comme prévu, la puissance d’attaque n’est comparable qu’à celle d’un emploi de classe inférieure.

Nous aimerions avoir un attaquant spécialisé dans les attaques, mais nous n’y pouvons rien si nous n’en avons pas actuellement.

J'ai agité la main et j'ai fait sortir la cavalerie.

Les deux chevaux de Meteor & Eighty et Skeletia se séparèrent à gauche et à droite et traversèrent l'eau en courant.

Tirant deux arches à la surface de l'eau, il s'approche des Tentacules.

Tous deux sont équipés de lances provenant de l'armurerie. Une longue lance d'assaut pour la cavalerie.

Les deux ont une magie qui ajoute +5.

Les inscriptions sont Brunac et Gaeborg.

Les deux lances transpercèrent les Tentacules en même temps. --Non. Il a été cousu dans une barrière magique avec une distance restante d'un mètre.

Les deux chevaliers partent un instant. Pakaranpakaran, sta-ta-ta-ta-ta--, les différents pas résonnaient alors qu'il tournait en un grand arc, accumulant de l'énergie de vitesse.

La partie endommagée de la barrière magique émettait une faible lueur bleue.

Il semble qu’ils n’aient pas le même pouvoir ridicule de régénération de barrière que les guerriers sacrés.

Est-ce que ça ira si je continue à couper ?

"Essayez de tirer un peu de magie."

J'ai fait signe.

Le Grand Sage Morin, son image miroir, le petit Grand Sage Komorin et Kuzak, qui avaient pris position à distance, chantaient de la magie.

Deux énormes boules de feu et la lance empoisonnée de Kuzaku...

Tous deux génèrent plus d’une brassée de taille gigantesque au-dessus de leurs têtes.

Comme on peut s'y attendre dans cette région, même les grands sages ne peuvent pas chanter sans chanter. Un cercle magique est également déployé aux pieds de Kuzaku.

Tous les trois déversaient tellement de pouvoir magique qu'un magicien au service du royaume viderait ses MP d'un seul coup, mais pour mes magiciens, c'était au niveau « attendre et voir » ou « vérifier ». Il y a encore beaucoup de place.

Trois sorts m'ont été lancés.

--mais.

Tout est bloqué par des barrières magiques.

"Je le savais. La magie ne fonctionne pas."

Si un magicien peut utiliser une grande magie et combattre de grands monstres, il sera sans précédent et le plus fort.

Une barrière magique fabriquée à partir de pouvoir magique pur est compatible avec les attaques magiques créées à partir du même pouvoir magique pur. Si vous lui lancez simplement de la magie, la majeure partie sera bloquée.

Il est donc nécessaire que l’avant-garde détruise la barrière magique.

"Oups ?"

De la magie et des canons ont été tirés sur les tentacules par des personnes autres que nous.

Sirènes et pirates.

La sirène met la moitié de son corps au-dessus de l'eau et libère la magie de l'eau.

Les pirates entourèrent Tentacules de leurs flancs en arc de cercle et tirèrent une volée de canons.

Il semblerait que la reine n'était pas seulement grande par son attitude et son corps. La magie de l'eau qu'il peut contrôler est assez impressionnante. Grâce à une énorme formule magique, elle peut utiliser une magie d'attaque de plusieurs niveaux supérieure à celle de ses cousines sirènes.

Les canons des pirates tiraient des boulets de fer qui ressemblaient à des graines de sésame.

J'étais censé retirer le canon et mettre le harpon baliste dessus... Bon, je suppose que les canons sont toujours là car ils n'ont pas le même numéro.

Cela n'a eu presque aucun effet sur moi, alors j'ai essayé de l'arrêter, mais...

Juste au moment où j’allais lever la main, j’ai changé d’avis.

"Koh-on's oh- ! C'est tellement gros ! Je n'aime pas avoir trop de jambes !"

Un guerrier sacré attaque en utilisant une technique de dénigrement. Même s'il n'est pas aussi efficace que d'habitude, il continue d'injecter de la colère chez ses adversaires avec des techniques flashy.

Mon réservoir est excellent. Il attire les attaques des Tentacules d'un seul coup. Même si Aleida reçoit des attaques des autres, les Tentacules ne lui prêteront pas attention en raison de l'énorme quantité de haine qu'elle suscite.

Comme je n’ai pas à me soucier de la gestion de la haine, j’ai décidé de les laisser me soutenir à leur guise.

Mes femmes essaient de m'aider.

Le tour des sirènes est déjà terminé et celui des pirates est encore loin, ils auront donc probablement tous les deux du temps libre.

La cavalerie, qui avait fait un large cercle, Quatre-vingts sur son cheval Meteor et Skeletia courant sur ses huit jambes, frappa à nouveau avec une attaque à la lance.

Même si la barrière magique est en train d’être réduite, il semble que cela prendra beaucoup de temps à ce rythme.

"Orion ! ---Tu devrais travailler aussi ! Fais-nous toujours travailler tout le temps !!"

Oups. Aleida m'a grondé.

Je ne faisais certainement rien.

Cette fois, le piège est un peu trop gros pour être laissé aux seules filles.

"D'accord. Dois-je venir aussi ?"

J'ai agité ma main vers le ciel.

◇

"Est-ce que tu vas jouir ? Est-ce que tu vas me faire jouir ?"

Deux harpies m'attrapent par les épaules et me demandent ça.

Ce sont les quatre harpies qui se sont rencontrées pour la première fois et qui avaient un contrat Familia avec Morin.

"--Et ça ?"

J'ai demandé à Maître Bunny, qui volait à proximité.

L'autre côté vole également dans les airs en s'accrochant aux jambes de la harpie.

"N'importe quand, c'est bien."

Playboy semble toujours s'amuser. Même s’ils se trouvent à plus de 100 mètres du sol, ils sourient joyeusement.

"Alors... fais-le."

Nous avons donné le signal aux harpies.

Commencez le parachutisme.

"Hyaha !!"

"Kya !!"

Il accélère et tombe d’un seul coup d’une hauteur d’environ 100 mètres.

Non seulement les jambes de Tentacules, mais aussi la moitié de son corps étaient au-dessus de l'eau.

Surtout la grosse tête

"Asobinin's oh ! Marteau de cent tonnes !!"

Maître Bunny a crié et un marteau géant est apparu comme par magie.

Une sorte de blague, mais le mot « 100 tonnes » est écrit sur ce bloc de fer en caractères de ce monde.

"Oh ! Critique !!"

Le marteau, qui était beaucoup plus gros que son propre corps, frappa Tentacules directement à la tête.

Bien sûr, ce n’était pas un coup direct. Une barrière magique fait obstacle. Le marteau est également doté d'un énorme pouvoir magique. Les pouvoirs magiques compressés sont entrés en collision les uns avec les autres, produisant un son aigu.

Les ondulations hexagonales se sont propagées et les fluctuations ont dépassé la valeur autorisée, les faisant se fissurer et se propager dans toute la barrière.

Comme attendu de Maître Bunny.

La compétence unique d'Asobinin, qui garantit un « coup critique », est puissante.

D'un seul coup, la barrière magique des Tentacules est sur le point de s'effondrer.

Et c'est mon tour...

"Hyaha !!"

Je viens de réaliser que j'avais oublié la tige de métal de mon dieu démon préféré et j'ai pensé que tout allait bien, alors que j'ai serré le poing.

Peu importe qu'il y ait un coup critique ou non, la qualité de l'arme et rien d'autre.

C'était juste un simple coup de poing à mains nues, en fonction de son statut de base et de son niveau.

Cependant, sérieusement, c'est un coup de poing.

J’ai frappé la barrière magique fissurée en plein milieu.

Parin….

Les tremblements magiques peuvent être entendus sous forme de sons.

La barrière s'est brisée et s'est effondrée. Pendant un court instant avant de disparaître, de minuscules morceaux se sont dispersés dans l'espace comme du verre ou de la neige.

"Je l'ai enfin eu ! Ahahaha !!"

Aleida fait tourner son épée. Pendant que je le scannais, une patte de poulpe de la taille d’un grand arbre y était gravée.

Du sang bleu était dispersé comme un seau, et Aleida s'y baignait depuis la tête...

"Hahahahaha ! Ahahahahaha !!"

Il riait aux éclats.

Hé! On dirait un saint guerrier.

Le Chevalier Corbeau, qui transforme la folie en pouvoir, devrait déjà avoir obtenu son diplôme... N'en reste-t-il pas encore ?

La coupure n'atteint pas le cœur des pattes de la pieuvre géante.

Vous ne pouvez pas couper les pattes épaisses de la pieuvre géante avec une ou deux entailles.

Cependant, si vous ne coupez pas une, ni deux, mais dix ou vingt fois, vous finirez par atteindre le noyau. Je peux le rompre.

Une de ses jambes perdit son appui et, avec un bruit sourd, il tomba à la mer dans un panache d'eau.

"Sept de plus !!"

"Suke aussi. Je vais le faire."

Skeletia s'est alignée à côté d'Aleida.

Deux mains. Il a quatre jambes, laissant les quatre qui soutiennent son corps.

Manie un total de six lames. Étirez le bout de ses pieds et les griffes de ses deux mains au maximum pour créer une faucille pointue.

"J'ai coupé plus!"

"Suke aussi. Je peux le faire."

Les deux se tenaient côte à côte et s'amusaient beaucoup à couper les pattes de la pieuvre, qu'ils soient en compétition ou en coopération.

Les attaques magiques des sirènes avaient également repris.

Magie de l'eau qui s'étend comme un laser――cette fois, elle frappe sans être gênée par la barrière magique. Un coupeur d'eau coupe le corps d'un mollusque.

Il évacue désormais toute la colère qu'il a ressentie face à tant de ses compatriotes mangés comme des collations.

Le pouvoir magique de la reine est particulièrement étonnant.

Comme prévu. ma femme

À cette époque, une jambe, une autre jambe ont été coupées...

J'ai fait un signe de la main.

Un bateau pirate commence à s'approcher. Au lieu de pointer le ventre vers les tentacules, pointez l’arc. Une baliste géante était alignée du côté de la proue. Ce qui est posé n'est pas une flèche, mais un harpon.

Il y a une pointe vicieuse sur la pointe, et une fois qu'elle pique, elle ne sortira jamais.

« Visez le torse, pas les jambes ! »

J'ai donné des instructions au bateau pirate.

Si vous vous frappez la jambe, même si cela vous transperce, cela n'a aucun sens si vous vous coupez la jambe.

On dit que les poulpes peuvent se couper les pattes. Bien sûr, il faut penser que Tentacules, la pieuvre géante, peut aussi le faire.

Le bruit du vent lorsque les cordes sont relâchées et le bruit du vent lorsque le harpon vole.

Et les bruits d'impact violents résonnaient depuis le corps de Tentacule.

Une corde est attachée au harpon. Une à une, deux lignes relient le vaisseau et les Tentacules.

Ce n'était qu'une question de temps avant que des cordes soient tendues entre les sept navires.

Même après que tous les navires aient fait le tour, d'autres harpons sont tirés et des cordes sont attachées en doubles et triples couches.

"Maintenant... tu ne peux pas t'enfuir maintenant, n'est-ce pas ?"

À ce stade, Tentacules semblait avoir enfin senti le danger et était sur le point de s'enfuir.

Cependant, le harpon était fermement enfoncé dans son corps et ne voulait pas s'en détacher. Chaque fois que je bouge, du sang bleu jaillit de la base du harpon, drainant mes forces.

Le nombre de jambes a continué à diminuer.

Tentacules tente de s'échapper en traînant son torse avec ses quelques jambes restantes, mais il entraîne sept navires avec lui.

Sans les eaux peu profondes, il aurait pu s'échapper dans les profondeurs marines.

Mais quand il a été attiré dans la crique... Il était coincé.

J'ai ouvert le statut et affiché les HP des Tentacules.

Il s'agit d'une compétence <Status Open> qui ne peut être utilisée que par un nombre limité d'emplois de type entraîneur autres que les héros, mais elle est incroyablement utile pour chasser le gros gibier dans des batailles de groupe comme celle-ci.

"Oraoraoraoraaaaaaa !!"

Aleida poussa un rugissement peu féminin et brandit son épée.

HP continue de diminuer.

Le nombre de pattes est également devenu trois, puis deux...

Le dernier est maintenant... parti.

Les tentacules étaient maintenant une boule de chair avec seulement un torse qui ne pouvait pas bouger.

La petite jauge HP qui restait était finalement vide.

Les tentacules sont morts.

nous avons gagné.