Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

Un matin...

Maureen, qui versait du café après le dîner dans la tasse que je tenais à la main, a dit cela avec désinvolture.

«J'aimerais retourner dans ma ville natale.»

"……dents?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de regarder le visage de Maureen.

"Non, Maître. Je ne veux pas dire 'Je retourne chez mes parents.' J'ai quelque chose à faire, alors j'aimerais aller au village.

"Ah..., ah..."

J'ai compris.

"J'ai peur, j'ai peur… rire."

Le méchant chien dit quelque chose. Ils riaient et criaient. C'est un mauvais langage de chien, donc je n'ai aucune idée de ce que tu dis.

Il y aura une « punition » plus tard.

mais……. Est-ce un village ?

Est-ce qu'il y avait une telle chose ?

"N'est-ce pas normal ? Même Maureen-san retourne dans sa ville natale de temps en temps."

Aleida semble avoir mal compris que le fait que je n'ai pas répondu signifiait que je me reposais et dit quelque chose comme ça.

Il y avait encore un malentendu à ce sujet, mais je l’ai simplement accepté en silence.

Dans ce cas... Il n'y a plus de village où retourner.

Il a dit qu'il avait été détruit. Peut-être qu'il est le seul survivant. Et ils furent vendus comme esclaves. Par conséquent, il y a une partie des paroles d'Aleida dans laquelle elle ne dit pas : « S'il y a une maison où je peux retourner. »

Parce que je sais que... Il n'y a pas de « punition » pour celui-ci.

"-Ah. Mais. Pendant que Maureen-san est à la maison. Dîner. Que dois-je faire ?"

Êtes-vous inquiet pour votre propre nourriture ?

Avez-vous déjà pensé à en fabriquer un vous-même ? N'a-t-il pas fait la démonstration de sa cuisine carbonisée l'autre jour et promis qu'il deviendrait meilleur dans ce domaine ?

"Je vais interroger Mitia à ce sujet..."

dit Maureen. Je n'attends rien d'être un chien inutile. C'est tout à fait exact.

Je commence à me sentir idiot d'avoir encore de grands espoirs pour un chien aussi inutile.

"Je vois!"

Le méchant chien est soulagé et sourit. C'est vraiment un chien inutile.

"Déjà. Orion. Pourquoi as-tu l'air si mécontent ? Laisse-moi juste rentrer à la maison. Pourquoi es-tu si bouleversé ? Tu es un homme tellement troublé."

Je pense que tu es beaucoup plus gênant que moi.

De plus, je suis juste déçu de voir à quel point tu es un chien inutile, et je ne suis pas opposé au retour de Morin à la maison.

"... Est-ce que tu vas bien tout seul ?"

J'ai demandé ça à Maureen.

"Oh ? Tu es inquiet ? Alors peux-tu venir avec moi ?"

"cormoran……?"

J'ai gémi. Je ne sais pas quel genre d'endroit est "Sato", mais...

Même si je connais Maureen depuis longtemps, en réalité, je ne la connais pas du tout.

Cependant, j'ai l'impression que la petite amie avec qui je sors m'oblige à rencontrer ses parents.

"Fais ça. Fais ça. Je pense que Maureen-san devrait déployer ses ailes de temps en temps."

N'êtes-vous pas celui qui veut déployer ses ailes ?

Quand je suis ici, je les fais s'entraîner d'une manière ou d'une autre, ou je les emmène au donjon et je les laisse au rez-de-chaussée.

L'expression de son visage lorsqu'il était laissé seul était quelque chose à voir.

Ce type est le roi des chiens inutiles après tout, donc il ne deviendra pas sérieux à moins que sa vie ou sa mort ne soit en jeu.

Jusqu'à ce qu'il tombe au sol, il pleurait tout le temps et ne faisait que dire des choses haineuses à mon sujet, mais il était vraiment sérieux. C'était une bonne formation. Devons-nous recommencer ? Je vais augmenter le niveau de difficulté du donjon une ou deux fois plus haut que la dernière fois.

À propos, la raison pour laquelle je sais pourquoi le chien inutile pleurait tout le temps est qu'il était furtif, caché à la fois à la détection visuelle et à la détection de présence, et que je le suivais tout le temps. Grâce au fait d'être propriétaire d'un chien inutile, j'acquiers de nombreuses compétences de type voleur, ce qui est troublant.

"Si vous insistez vraiment, je n'aurai pas à vous suivre."

Je l'ai dit gravement.

"Oui. Eh bien, alors. -- Bien sûr."

Maureen a dit cela avec un rare sourire.

◇

« Votre « village » est-il situé quelque part comme ceci ?

A une journée de marche du point de transfert balisé le plus proche.

J'ai utilisé la magie du vol pour sauter par-dessus une falaise, j'ai traversé une chaîne de montagnes, puis je suis redescendu. Je suis entré dans la grotte dans laquelle je venais d'entrer et j'ai continué, avec l'impression de descendre sous terre.

Je n'ai pas interrogé Morin sur "Sato" un par un, mais...

Il semble que personne ne vive dans un endroit comme celui-ci. C'est censé être une terre inexplorée.

"Le point de téléportation le plus proche était là-bas, donc cela a pris un certain temps. Je le marquerai la prochaine fois, donc je pense que vous y serez en un rien de temps."

dit Maureen.

C'est aussi étrange. En d’autres termes, Maureen dit que c’est l’endroit qu’elle visite pour la première fois.

Morin, un grand sage, peut bien entendu utiliser la magie de téléportation. C'est un sort pratique qui vous permet de sauter n'importe où une fois que vous l'avez visité et marqué comme par magie.

Vous ne pouvez pas voler vers un endroit sans marque. Le point marqué le plus proche était assez loin.

Peu importe ce qu’on y pense, c’était étrange qu’il n’ait pas marqué son propre « village ».

"Eh bien, c'est amusant de voyager avec toi parfois."

Je l'ai dit. Ouais. C'est vrai.

Hier soir, nous avons campé dans la nature, mais ce fut une expérience formidable.

"Est-ce que c'est ce que tu voulais quand tu m'as demandé de te suivre ?"

J'ai essayé de demander.

Si tel est le cas, Morin contient plus d'ingrédients vierges que je ne le pensais...

"C'est vrai, mais-"

Oh? Avez-vous approuvé ? J'ai été heureux pendant un court moment...

Maureen s'était arrêtée net.

La grotte y est dans une impasse.

Maureen posa sa main sur le mur au bout et tourna la tête vers moi.

"Il est exact de dire que je voulais que le Maître voie ce qui nous attend. ---Je pourrais encore faire demi-tour maintenant. Voudriez-vous ça ?"

J'ai instinctivement senti que Maureen était sur le point de me montrer pour la première fois un « secret » sur elle-même dont elle ne m'avait même pas parlé.

Il n’y avait aucune possibilité de se retirer.

Si Maureen ne veut pas le voir, je ne la forcerai pas à le savoir.

Mais Maureen essaie de me le montrer. Il remet en question mon « courage ».

Un homme qui recule lorsque la femme dont il est amoureux est sur le point de révéler ses secrets n'a pas le droit d'être amoureux d'elle.

Bien sûr, j'ai les qualifications pour tomber amoureux de Maureen.

"Si tu veux que je le sache, alors je le saurai."

"Tu pourrais reculer un peu, d'accord ?"

"S'il est le genre de gars qui me repousserait, cela ne me dérange pas s'il m'abandonne."

"Non... je ne m'inquiète pas pour ça."

"Ouais?"

J'ai remarqué Maureen, qui s'agitait.

ah. As-tu honte ?

Cela manquait juste de délicatesse pour moi.

Puisque nous enquêtions sur les secrets d’une femme, la femme aurait dû être mieux préparée que l’homme.

"Je veux que tu me montres davantage ton côté mignon."

"D'une certaine manière. Mais ça pourrait être mignon."

Maureen poussa légèrement le mur au bout avec sa main.

La surface rocheuse indescriptible a commencé à bouger. Un mécanisme ancien – ou plutôt, la roche elle-même bouge comme si elle était vivante.

Même si c'était sous terre, il y avait un grand espace ouvert. Le diamètre et la hauteur sont-ils tous deux de 100 mètres ou de 200 mètres ? Quoi qu’il en soit, c’était un grand espace sphérique.

Ce n’était pas la lumière du soleil, mais l’espace était rempli de lumière. La source de la lumière est inconnue, mais l'intensité de la lumière est comparable à celle du soleil... Elle était suffisamment forte pour que les plantes poussent.

Au centre du grand espace se trouvait un immense arbre.

Non……. Il semble être un peu différent de celui qui pousse là-bas. Le tronc est si épais qu’on pourrait le qualifier d’arbre géant, mais aucune racine n’est visible au fond.

Il n'y a qu'un trou rond dans le sol. S'il y a des racines, elles sont probablement beaucoup plus basses.

"C'est une branche de l'Arbre du Monde."

Maureen l'a dit.

Oh mon Dieu.

Or, qu’est-ce qu’une « branche » ? Et qu’est-ce que « l’Arbre du Monde » ?

Durant ma période de héros, je suis tombé plusieurs fois sur des objets liés à « l'Arbre du Monde ».

Les feuilles de l'Arbre du Monde ont le pouvoir de ressusciter les morts.

Le meilleur matériau en bois était « l'Arbre du Monde ». Une baguette fabriquée à partir de ce bois peut améliorer considérablement les capacités d'un sorcier.

C'est une telle arme de triche que même un magicien amateur de niveau 1 peut fonctionner aussi bien qu'un héros.

Un véritable héros et un ami des courageux en auront besoin pour vaincre le Roi Démon. Bien entendu, un tel équipement ne serait jamais accessible au grand public. De plus, un tel équipement est assez bruyant. C’est parce que les « choses » aussi puissantes ont généralement une volonté.

"L'Arbre du Monde est immense."

Je suppose qu'il a été très impressionné. Ma bouche était peut-être grande ouverte.

Si vous avez l’air trop abasourdi, vous pourriez donner l’impression que vous vous êtes retiré.

Je me suis remis sur pied.

"L'Arbre du Monde a à peu près la même taille que ce monde. Il y a des endroits où les pointes de ses branches s'étendent près du sol, et celui-ci en fait partie."

"Hmm. Je vois."

J'ai fait un signe de tête à Takaage. Il y a eu beaucoup de tsukkomi, mais je les ai ignorés.

Surtout quand il est dit « de la même taille que ce monde ». Quelle est sa taille ? Arbre du monde ?

"Et c'est le fruit de l'Arbre du Monde."

"fruit?"

J'ai levé les yeux. Au sommet d’un grand arbre, il y avait plusieurs gros objets ronds.

Maureen leva sa canne. Une lumière mystérieuse s'alluma au bout de la canne.

Un phénomène de résonance se produit entre la partie en bois utilisée dans la canne et le corps principal de l'arbre. La partie ligneuse de cette canne est aussi un arbre mondial.

Les branches de l’arbre commencèrent à se plier et à bouger.

Les branches descendaient d'elles-mêmes jusqu'au sol où nous nous trouvions.

"Ouah...?"

Le « fruit » était juste devant moi.

C'était un gros fruit. C'est assez grand pour qu'un humain puisse y entrer...

La surface du gros fruit rond était légèrement translucide. Contenu? ---Mais si vous regardez attentivement, vous pouvez voir à travers.

……graine?

On dirait que quelque chose d’assez gros flotte à l’intérieur du fruit rempli de liquide.

J'ai regardé attentivement.

Et puis j'ai vu...

"―― !!"

Flottant à l’intérieur du fruit translucide se trouvait une « fille ».

"Celui-ci semble être le plus mûr."

» dit Maureen.

Puis, un couteau à la main, il s’approche du fruit.

« Habituellement, j'attends qu'il mûrisse et ressorte naturellement. »

J'ai posé mon couteau sur la surface du fruit contenant la jeune fille et j'ai tranché la peau fine et translucide dans le sens de la longueur.

Une grande quantité de liquide s’écoulait. Le liquide, qui avait à peu près la taille d’une baignoire, s’est répandu sur le sol, remplissant les environs d’une douce odeur étouffante.

Quelque part dans ma tête, je pensais que si ce liquide était la sève de l’Arbre du Monde, une seule mesure restaurerait complètement mes HP/MP.

L'élixir extrêmement précieux que souhaite tout aventurier est simplement aspiré dans le sol.

Chevauchant la force de l'élixir, la jeune fille sortit du fruit.

Je pense qu'il avait environ 12 ans. Beaucoup plus jeune que Skeletia - ou plutôt jeune.

Bien que je sois un déviant avoué... Légèrement hors de portée. Cela fait déjà deux ans. Non, 3 ans ? Juste hors de portée.

La jeune fille était complètement nue.

J'étais allongé complètement nu sur le sol.

Pour une raison quelconque, Maureen est restée debout. Fermez les yeux et ne bougez pas.

Je ne pouvais pas supporter de laisser la fille seule, alors j'ai enlevé ma cape et j'ai essayé de l'enrouler autour de son corps.

La fille dans mes bras ouvrit brusquement les yeux.

"J'ai peur, mais je peux le faire moi-même, donc ça va, Maître."

Ces mots n'étaient pas ce que Maureen avait dit. Il fut relâché par la jeune fille dans ses bras.

J'ai regardé entre la fille dans mes bras et Maureen, qui était toujours là.

Maureen a ouvert les yeux et m'a regardé. Cependant, ses yeux étaient en quelque sorte vides et son visage complètement dépourvu d’expression.

"Je suis désolé. Je ne suis toujours pas habitué à traiter les choses en parallèle... On dirait que je me suis pas mal amélioré là-bas. Mais pendant un moment, je serai occupé à me déplacer uniquement d'un côté, alors ne vous attendez pas à des expressions faciales."

La fille dans ses bras souriait légèrement. C'était un sourire, quoique faible, que Maureen avait récemment commencé à faire.

Si vous regardez attentivement, le visage de la jeune fille ressemble exactement à celui de Maureen.

C'est comme une version de Maureen à 12 ans.

"Euh… Hmm."

L'adulte Maureen, devenue inexpressive, ouvrit le paquet qu'elle avait apporté avec elle.

Un uniforme de femme de chambre à la taille parfaite pour une fille est arrivé.

La fille est sortie de mes bras et a commencé à enfiler sa tenue de femme de chambre.

Après avoir fini de m'habiller, j'ai placé la coiffe sur mes cheveux encore légèrement mouillés.

Un groupe de Morin, grands et petits, me regardaient ensemble.

"Maître ? Êtes-vous au courant de la situation ?"

"Euh... hmm. Enfin, plus ou moins. D'une manière ou d'une autre..."

"Alors laisse-moi t'expliquer."

"Tout va bien sur le chemin du retour... Allons-y, Maureen."

J'ai dit ça aux deux Maureen.