Chapitre 118: Chapitre 118 (FR)

Le manoir habituel. Salon habituel.

Il y avait une odeur agréable et j'ai levé les yeux du document que je lisais.

Je vois le dos de Comorin, qui est debout et qui travaille.

Il y avait une tasse de thé fumante sur la table. Il devait être tellement concentré qu'il ne s'est pas rendu compte que je le laissais derrière moi.

Ce que je lisais était révélateur du changement de carrière du héros.

Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez simplement demander à la guilde, mais plutôt un document ancien.

Eh bien, même si cela sort par à-coups, il finit par être évincé par Liz à chaque fois.

Il existe de nombreuses inconnues sur les conditions de changement de métier d’un héros.

En effet, il est largement connu qu'il s'agit d'un travail extrêmement rare et que les héros de bas rang sont des emplois inutiles et infructueux, donc même si quelqu'un qui remplit les conditions de changement d'emploi apparaît, il ne le choisira certainement pas.

Il n’y a pas beaucoup de fous qui aiment suivre le chemin d’un héros.

J'ai levé les yeux d'un ancien document mystérieux écrit dans une écriture perdue et, dans un effort pour me rafraîchir, j'ai légèrement caressé les petites fesses de Comorin en passant.

Je prévois de ne pas la toucher pendant encore deux ou trois ans...

Eh bien, une touche comme celle-ci serait bien.

"Hé!"

Comorin a crié.

"...Hé?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder Comorin.

Comorin et Morin sont le même être.

La seule différence entre les deux est la taille du « conteneur ».

Le « corps » de Morin, l'esprit du monde, était un arbre du monde qui poussait dans une grande caverne souterraine.

Maureen m'a emmené visiter ce lieu sacré où personne n'a jamais mis les pieds auparavant.

Il y avait une fille à l’intérieur d’un gros fruit poussant sur une branche de l’Arbre du Monde.

Lorsque le fruit mûrit, il devient adulte, mais une petite fille dormait à l'intérieur du fruit non mûr.

Il effectua la «récolte» alors qu'il était encore inexpérimenté et ramena la jeune fille qui s'était réveillée.

Je l'ai baptisé "Comorin". C'est un petit Morin, donc c'est un Comorin... Je pense que c'est une dénomination facile.

Parce que Comorin est la même personne que Morin...

Quand on me caresse les fesses, je ne fais pas de bruits ni de cris mignons.

Maureen n'était pas ce genre de femme.

...Ou? Avez-vous décidé de créer ce genre de personnage pour Comorin ?

J'étais sans voix, et pendant que je la regardais...

"...Danna-sama ?"

Comorin m'a demandé.

C'est aussi étrange.

Comorin m'appelle "Maître".

Si c’est « Danna-sama »… ?

C'est plutôt frais.

--Pas.

à la réflexion……. étrange…….

J'ai enlevé mes lunettes et j'ai regardé Comorin sérieusement.

Les lunettes ne sont pas destinées aux rendez-vous, à la myopie ou même à la presbytie, mais plutôt à des lunettes de traduction pour lire des textes anciens. Peu importe le nombre de points de compétence que j’avais, je pensais que ce serait du gaspillage d’acquérir la compétence d’une langue ancienne juste pour lire.

"Papa... je pense que tes lunettes sont jolies aussi..."

Quand Comorin a dit cela, ses joues sont soudainement devenues rouges.

C'est quand même étrange. Quelque chose ne va pas. Maureen n'est pas aussi expressive.

Ou est-ce une construction de caractère ? Est-ce un relooking ? Qu'est-ce que c'est?

Alors que j'étais confus, la plus grande Maureen s'est dirigée vers moi.

"Oh. Tu étais là."

Le plus grand parle au plus petit, Comorin.

"Oui, oui. Du thé pour mon mari..."

Les deux ont une conversation.

Les deux sont par lui-même, donc ils sont autoproduits.

Morin s'accroupit devant Comorin et serra étroitement son petit corps.

Et si vous vous demandez quoi faire...

Nous nous sommes embrassés.

Juste un instant, leurs lèvres se rencontrent.

J'ai apprécié mes yeux pendant un moment.

Hmm, j'aime le sentiment d'une belle fille et d'un Yuri Yuri, mais il y a quelque chose là-dedans.

"Maître. Veuillez m'excuser. La resynchronisation est terminée. Il n'y a plus de problème."

"Euh, euh."

"Est-ce que je t'ai surpris?"

"N-non, pas tant que ça..."

Ce fut Comorin qui parla sur son ton habituel.

Honnêtement, j'avais peur. Je paniquais à propos de beaucoup de choses.

C'est pareil avec Comorin qui est soudainement revenu à la normale, mais pourquoi mâche-t-il ?

Non, les lys sont mon aliment préféré.

"Nous échangeions simplement des informations sur nos expériences par contact avec les muqueuses, il n'y avait aucune autre intention."

Le grand Morin était en avance sur la question à laquelle je répondais.

La personne à qui je parle passe de Comorin à Morin.

Je n'arrive toujours pas à m'y habituer.

Si je devais le comparer à l’autre monde, ce serait le sentiment que vous ressentez lorsque vous rencontrez quelqu’un avec qui vous parlez face à face sur votre téléphone portable.

C'est ce sentiment gênant que vous ressentez lorsque vous levez la main pour saluer la personne à qui vous parlez à l'autre bout du fil.

"Je m'en fiche. En fait, j'ai l'impression que nous devrions le faire davantage. Mais n'est-ce pas ce que tu veux dire quand tu dis que c'est entre vous deux ? En d'autres termes, n'est-ce pas comme de la masturbation ?"

"Ce n'est pas du tout le cas."

Cela a été fermement démenti. Il serait dangereux d’approfondir le sujet.

Oh cher……. Ceci étant dit....

« Qu'est-il arrivé aux informations sur l'expérience ? »

"Nous faisons un test autonome."

"Standard?"

"C'est la langue du monde d'où le Maître est originaire."

"Ah. Indépendant... était-il censé fonctionner tout seul sans être connecté à Internet ?"

Est-ce que cela veut dire que Comorin était dans cet état jusqu'à maintenant ?

Ce qui semblait dangereux, c’était qu’il fonctionnait de manière indépendante.

"Pourquoi as-tu fait ça ? Après tout, c'est Ona――"

"Non."

Cela a été fermement démenti.

"Parfois, la synchronisation devient faible, c'est donc pour ces moments-là."

"Hmm. Cela signifie que le nombre d'antennes pourrait être réduit."

"Antenne…?"

Maureen leva les yeux dans l'espace. Une seconde, deux secondes, j'ai demandé à quelqu'un quelque part – et la réponse est revenue.

"Mais ce n'est pas une onde radio. Tant que vous comprenez cela, il n'y a pas de problème."

« Quand est-ce que cela arrivera ?

"C'est vrai. Par exemple, quand tu as un rhume et de la fièvre..."

"Je n'ai jamais vu un grand sage se coucher avec un rhume."

"Aussi, par exemple, ce… jour-là."

"Ouais?"

J'ai demandé en retour. La voix est trop basse pour être entendue.

"C'est... le jour."

"Hein ? Je ne t'entends pas."

"Alors, c'est... la Journée des enfants."

« Pourriez-vous s'il vous plaît le dire plus fort ?

"Alors ! C'est la journée des filles !"

Couvrez-le. Je t'ai bien entendu.

Je vois. Cela signifie-t-il que je passe une mauvaise journée une fois par mois ? Je peux guérir les rhumes et les maladies grâce à la magie, mais ce n'est pas une maladie, donc c'est impossible.

"Au fait. Cela fait quelques temps que Comorin s'agite... Que se passe-t-il ?"

"La synchronisation est redevenue faible."

Comorin écoutait notre conversation en s'agitant.

Cette expression est tellement peu fiable. Je me sens tellement humble.

Si vous ameniez une fille de 12 ans de son âge et la mettiez devant le maître et la servante en chef, cela ressemblerait probablement à ceci. --Voici la situation.

"Jusqu'à présent, Comorin pouvait fonctionner tout le temps, donc il n'y avait pas de problème. Mais ce n'est plus le cas."

……Ouais?

J'ai soigneusement réfléchi au sens de ce que Maureen avait dit.

Pensons-y.

Pensons-y...

Je vais y réfléchir attentivement....

"Oh!"

J'ai applaudi dans mes mains.

C'est ce que tu veux dire ?

"Je dois cuisiner du sekihan."

"Toux? ...?"

Maureen leva les yeux vers le ciel pendant un moment... Veuillez vous renseigner ailleurs.

"Ah. Oui. --Je vais le préparer."

Maureen quitte la pièce.

Comorin était troublé par la comparaison incessante de mon dos et de celui de Morin.

Lorsque j'ai relevé mon menton et que je lui ai fait signe, son visage s'est illuminé et il a couru dans le couloir.

Ouais……. Quelque chose. Ouais.

――Je le pensais, mais c'est revenu.

"Papa-sama"

Je pensais qu'il avait sauté dans la pièce, m'avait serré autour du cou et était près de mon oreille.

Ce que la fille m'a laissé dans les oreilles...

Ses paroles étaient : « Komorin est le corps qui détient les enfants. »

J'ai des ennuis.