Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

Un après-midi normal. Le jardin suspendu habituel.

Comme d'habitude, j'étais allongé sur la chaise longue, passant paresseusement un après-midi d'ennui.

La nuit dernière, c'était tout simplement trop.

Je me demande combien de caractères ont été écrits pour "correct"...

Bien entendu, ceux qui viennent de devant et ceux qui viennent de derrière sont comptés différemment. Bien sûr, l'intérieur des cuisses et des hanches sont des endroits différents pour dessiner le caractère « correct ».

Le caractère pour « correct » serait trop ennuyeux pour n'en dessiner qu'un ou deux, alors j'ai fini par en dessiner trois ou quatre... « Les deux côtés » de l'application. La part des coûts revient à chacun.

J'ai essayé un peu fort. J'ai trop essayé.

J'espère que je n'aurai pas à baiser pendant deux ou trois jours... C'est ce que je pense maintenant, mais la nuit, je suis sûr que je ressentirai une teinte dans les fesses, le dos, la nuque ou les muscles abdominaux de quelqu'un.

J'ai déjà été grondé par Maître Bunny. Si vous vous laissez trop emporter, vous ne saurez pas si vous développez une insuffisance rénale. --et.

Il existe certainement des anomalies de statut mystérieuses qui n'apparaissent même pas dans la colonne des statuts anormaux. Puisqu’il ne s’agit pas d’une anomalie de statut, elle ne peut pas être guérie même avec la magie de guérison.

S'il y a une perturbation dans le qi qui circule à travers le corps, le « qi intérieur », il existe une technique unique pour l'ajuster... Dans ce monde où la magie existait, il n'y avait pas de place pour qu'une telle technologie avance.

Eh bien, même si Maître Lapin me réprimande sévèrement, si quelque chose arrive, il prendra soin de moi.

La méthode de traitement est - c'est tout. Cela s'appelle du bouchujutsu.

Je préférerais donc être du côté de vouloir me faire soigner.

Ouais. Faisons ça. Ce soir, je demanderai à Maître Bunny de me donner un "traitement" doux. Je ne me sens pas bien, alors je vais lui demander d'être au-dessus de moi.

Ouais. Bien.

Faire une sieste en regardant la mer de nuages ​​était une sensation formidable.

C'est particulièrement sympa qu'il n'y ait rien dessus.

Tout dans le monde est sous moi.

-- ou quelque chose comme ça. Juste au moment où j’y pensais, une ombre est soudainement apparue.

"...Quoi?"

J'ai levé les yeux vers le ciel.

Même les nuages ​​sont au-dessous de cette île flottante. Qu'est-ce qui projette une ombre ?

"Qu'est-ce que c'est?"

Si je devais comparer, c'était un « pays » immense.

Ce n'est pas une île flottante ou quoi que ce soit de cette taille. En d’autres termes, c’est un « continent ».

"Flottant... le continent, hein ?"

J'ai levé les yeux, hébété.

◇

"Je n'ai pas entendu."

J'ai dit cela en croisant les bras dans le salon du manoir.

"Cela ne sert à rien. Les racines de l'Arbre du Monde n'ont même pas atteint le continent flottant. Je sais qu'il existe un continent flottant, mais je n'ai pas reçu beaucoup d'informations détaillées..."

L'esprit qui gouverne le « monde » dit qu'il ne comprend pas une partie du monde.

Il s'ouvre à nouveau.

"Je ne peux pas utiliser le grand sage."

"Il n'y a plus aucune raison de le faire."

« Attends une minute, Orion. Tu ne dis pas ça, n'est-ce pas ? On n'y peut rien car il y a des choses que même Morin-san ne sait pas, n'est-ce pas ?

Le gars d'Aleida m'a donné son avis.

J'ai regardé Aleida.

"Qu-quoi…? Je-je n'ai rien dit de mal…. Même si je te regardais comme ça… c'est… ça ne sert à rien."

Je pensais qu'il allait retirer tout de suite son opinion sur moi, mais il tient toujours.

Je lui ai dit Aleida.

"C'est exact."

"Hein?"

"Je suis désolée, Maureen. Je suis un peu déçue. J'ai été offensée d'être surclassée."

"Non, je ne suis pas assez fort."

« Quoi… Je ne peux pas m'excuser correctement. »

"Je ne t'ai pas présenté d'excuses. Espèce d'idiot."

"Pourquoi es-tu un idiot ? Au contraire, c'est toi qui étais l'idiot !"

"Du bruit, Bruce."

"Être laid n'a plus d'importance maintenant, n'est-ce pas ?"

« Boosboosboosu »

"Encore Yutta ! Yuta trois fois !"

Aleida n'en est peut-être pas elle-même consciente en ce moment... Il m'a appelé "toi".

Quoi? Fais-tu semblant d'être mon égal ?

Hahaha.

Cent ans, c'est bien.

Boubousboos.

J'étais heureux. La mauvaise humeur du début est déjà partie quelque part.

"S'il s'agit d'un continent flottant que même les grands sages ne connaissent pas, vous devriez absolument l'explorer !"

C'est ce que j'ai dit aux femmes.