Chapitre 86: Chapitre 86 (FR)

Un ciel bleu qui dure éternellement.

À l’horizon, des cumulonimbus s’élèvent dans la stratosphère.

Le balancement du navire se répète à un rythme lent. Je me détendais sur une chaise longue sous le parasol, me sentant à l'aise.

Tendez une main sur le côté.

Bunny était allongé avec le fauteuil inclinable complètement à plat.

Je suis allé nonchalamment caresser ses hanches enflées.

Les hanches volumineuses ont été une excellente réponse.

En plus de le caresser, vous pouvez aussi essayer de le pétrir, ou de le piquer du bout des doigts pour lui jouer des tours...

"Ah. Moi. J'aime Lapin."

Je me demandais ce qu'il allait dire tout d'un coup. Il s'agissait de la pomme qui se trouvait sur la table d'appoint.

"Est-ce que je le fais?"

Je joue avec tes fesses, donc c'est naturel, non ? Maître Bunny me lance ce regard.

C'est bon.

J'ai pris un couteau et j'ai commencé à éplucher la pomme.

M. Lapin.

Ce n'est pas que je ne puisse pas cuisiner ou faire le ménage. Ils ne le font tout simplement pas.

Il fabrique habilement environ huit pièces.

Avec ses fesses toujours dans mes mains, Maître Bunny a sucé la pomme.

"Hé. Toi. --Puis-je te demander quelque chose ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Vous savez……"

L’une des choses que je voulais lui demander depuis un moment était si elle était une personne réincarnée.

« Asobinin » est un travail dans un certain RPG national. Bien sûr, c'est probablement une coïncidence s'il existe un métier du même nom dans ce monde, mais quand elle me dit : « Je suis un playboy », j'ai l'impression qu'il y a un sens caché derrière cela.

« Connaissez-vous des déesses de type JK ? »

C'est ce que j'ai demandé au lieu de demander directement.

"Ah, oui, nous sommes amis sur SNS, mais quoi ?"

Êtes-vous venu à SNS?

SNS était une chose étrange à dire.

Et même moi, je pouvais comprendre le statut de « déjà lu ».

Parfois, j'entends une « voix » qui semble marmonner quelque part au loin. Si vous faites attention, vous comprendrez ce qu’ils disent. Cependant, si vous écoutez clairement, l'autre partie saura également que vous l'avez entendu, et elle sera pour ainsi dire en état de « lecture ».

Je l'ai laissé comme "non lu" et j'ai développé une technique pour discerner ce qu'il disait.

Non. Oh cher. Il n'est pas nécessaire de faire tout ce qui est en votre pouvoir pour en créer un...

C'est ennuyeux de devoir s'affronter.

« Hein ? Vous le marquez comme lu ?

"N'est-ce pas mignon?"

"Non. Tu ne te sens pas désolé pour lui. Il est ennuyeux. Il jette un coup d'œil dans la vie des autres et dit ensuite ce qu'il veut."

"Je veux dire, il est vraiment habile. Il peut entendre la prophétie même si elle n'est pas lue."

"Un message?"

"Dans le soi-disant monde général, cela est considéré comme une 'prophétie'."

« Voulez-vous dire les choses que les jeunes filles du sanctuaire reçoivent des dieux ? »

"Oui. Je parle de ça."

"Je vois."

Je vois. Je suppose que les gens en général apprécient ce tweet.

Cependant, la plupart des tweets ne servent à rien.

C'est juste que les voltigeurs sont amusés et laissent tomber des commentaires. La plupart des tweets sont vraiment inutiles.

J'ai jeté un coup d'œil rapide à la liste de mes compétences...

ah. il y avait. <Annonce de Dieu> Lv3.

"Je suppose que je devrais être surpris qu'un homme ait acquis la compétence de jeune fille du sanctuaire. Dans votre cas, même si je suis surpris à chaque fois, cela ne m'arrêtera pas."

Quelque chose est loué.

Il y a quelque chose qui me rend heureux d'être loué par cette femme que je reconnais comme mon « maître ».

Quoi qu’il en soit, j’aimerais être félicité pour être méchant.

La raison pour laquelle je l’ai reconnue comme mon maître était à cause de cet aspect.

"Quoi ? Orion-san, est-ce que je t'intéresse ?"

"Eh bien, eh bien..."

Je me suis gratté le bout du nez.

« Je m'intéresse aussi à Orion-san. Pourquoi es-tu si fort ?

C'est parce que c'est un héros. Si le héros qui est l’arme de combat décisive contre le Roi Démon n’est pas fort, les choses seront terribles.

Dans ce monde paisible où il n’y a pas de Roi Démon, c’est presque une spécification inutile.

"Hmm..."

Dois-je dire à Maître Bunny que je suis un héros ?

Elle a un talent d’évaluation, mais elle ne l’a pas utilisé contre moi.

Vous pouvez savoir quand la compétence Évaluation s'adresse à vous. Dans la plupart des cas, vous saurez que vous êtes inscrit. Si l’adversaire n’est pas un grand sage, il est possible de résister.

"Habituellement, peu importe à quel point c'est difficile, c'est limité à trois ou quatre tours."

"Ouais?"

"C'est le nombre de fois que tu l'as fait pour chacune des six personnes, comme hier soir."

"Ah, tu veux dire fort ?"

J'ai réalisé que j'avais mal compris.

"Avez-vous des compétences ? Sexuellement parlant."

"Non. Rien ?"

« Alors pourquoi est-il possible de continuer autant ?

Avez-vous eu une suite ?

Après tout, il est possible qu'elle soit une personne réincarnée...

"En ce qui concerne le problème de continuité, je suis en fait un peu trompé. C'est un peu une application de la magie de récupération."

J'ai ri comme un garçon reconnu coupable.

Comme prévu, si je devais torturer six personnes jusqu'à ce qu'elles soient à l'agonie et que le blanc de leurs yeux se décolle, je devrais les « compléter » une ou deux fois en cours de route.

"application?"

"Accélére le métabolisme - la division cellulaire dans une partie du corps."

En principe, il s’agit de la même opération que la division rapide des cellules pour refermer une plaie.

C'est juste que cela se limite à « un seul organe » dans le corps d'un homme.

"Un organe" signifie cela.

C'est un endroit qui produit cela. Il est livré avec deux.

« Même si cela est possible en théorie, cela devrait être impossible en réalité. »

La magie de récupération entre dans une catégorie appelée magie sacrée. L'utilisation du pouvoir magique est confiée à un être de dimension supérieure : le soi-disant « dieu ».

Ce « dieu » est généralement considéré comme une personne rigide et indisciplinée.

Salut, j'ai fini de tirer un peu, alors pourquoi ne fais-tu pas le plein de sperme ? --Il n'y a aucun moyen qu'une telle demande fonctionne.

Le « dieu » avec qui je négocie est un peu spécial.

C'est la déesse JK que j'ai rencontrée lors de ma réincarnation. Il n’y a probablement aucun prêtre dans ce monde qui vénère cette déesse.

"C'est un dieu flexible à bien des égards."

C'est un dieu qui accorde des capacités de triche qui brisent l'équilibre et transplantent les âmes dans d'autres mondes. Il n’est pas question qu’ils fassent toute une histoire à propos de quelque chose comme « l’utilisation » de la magie sacrée.

"Alors, c'est combien ? Est-ce vraiment sans fond ?"

"Hmm ? Tu es curieux ?"

C'est ce que j'ai demandé à Maître Bunny.

Ses yeux commençaient à pleurer. Peut-être que c'est parce que je parlais de ça que j'ai commencé à ressentir cela... Je ne pense pas que ce soit un sujet très sexy.

"Si tu es prêt à l'essayer, j'aimerais sortir avec toi."

J'ai donné une réponse insatisfaisante.

Au lieu de répondre, elle me lança un regard en coin.

Il m'a lancé un regard si sexy que je n'ai pas pu m'empêcher de trembler.

"Hé, Orion-san ? Saviez-vous que les lapins... sont en chaleur toute l'année ?"

"Oh, oh."

Sa réponse était claire.

Je l'ai prise dans mes bras de princesse et j'ai essayé de l'emmener dans la chambre, mais...

J'ai été poussé à terre sur place.

Le lapin, qui était sauvage, excité et en chaleur, violemment, si violemment, m'a tenu dans mes bras.

Même le lapin sauvage était content.

ici. Ce n'est pas "bien", c'est "bien". Celui avec un dakuten.

J'étais tellement en colère.

Et je lui ai complètement prouvé que j'étais « sans fond ».

Encore et encore, j'ai été mis à rude épreuve avec des techniques extraordinaires, mais mon ressort ne s'est jamais épuisé.

J'ai survécu à toutes les vagues d'attaques en utilisant incorrectement la magie de récupération.

Je détestais ça... c'est sûr.

J'avais l'impression que je ne voulais pas le faire pendant un moment.

Hein. C'est un homme sage.