Chapitre 70: Chapitre 70 (FR)

Ayant décidé de participer au tournoi d’arts martiaux, je me suis immédiatement dirigé vers l’entrée de l’arène où se trouvait la réception.

La place devant l’arène était bondée de monde.

"Wow... les gens aiment ça... un nombre incroyable de personnes... Je n'ai jamais rien vu de tel auparavant."

Aleida marmonna vaguement. Incapable de pénétrer dans la foule, il s'est arrêté devant.

Mes bras tremblent, mais je suppose que j'en suis inconscient.

mignon. Moé. ...Je ne pense pas à des chiens inutiles comme ça. Je ne le fais pas du tout.

J'ai été surpris par Skeletia.

Ouais. Celui-ci. Ouais. Ouais.

La capitale royale où je me suis arrêté plus tôt était également bondée de monde, mais la densité de personnes ici est comparable à celle d'un lieu événementiel dans le monde moderne.

Ils vont même jusqu'à ouvrir un magasin.

Et ce n'était pas seulement qu'il y avait beaucoup de monde, il y avait beaucoup de petits tas de gens ici et là, probablement parce qu'il y avait des célébrités ici et là.

"Quoi ? Est-ce que des groupes d'idols arrivent ?"

"...Quoi ? Quoi ? Ah ?...Idoru ?"

"C'est de cela dont nous parlons."

Mon chien essaie de suivre chaque mot qu'il ne comprend pas.

Maureen a levé les yeux vers le ciel... Cela fait une grimace du genre « Ah ! »

"En tant qu'artiste, un acteur de théâtre peut tomber sous ce concept, mais ces personnes sont un type de personne différent."

En m'approchant de la petite foule semblable à une montagne, j'ai réalisé qu'il s'agissait d'un groupe humble entourant un seul homme.

"Oh. Beau mec."

Aleida a laissé échapper ces mots, alors j'ai tourné mon regard vers Ginuro.

Le chien méchant et inutile se détourna et parut indifférent. C'est comme un sifflet qui ne sonne pas.

Eh bien, pour le dire modestement et objectivement, l'apparence de l'homme était belle. Cheveux blonds et yeux bleus. Le visage profondément sculpté est certainement magnifique en termes de forme.

Mais que puis-je dire ? L'ambiance générale est indescriptible. Ce n'est pas sincère. Je suppose qu'on pourrait dire qu'ils discutaient.

Un beau jeune homme qui ressemble à une statue de David, montre son charme aux femmes (dont environ la moitié sont des hommes) qui l'entourent.

Si elle était une femme, ça pourrait aller même si sa personnalité était un peu différente. Il est dehors parce que c'est un homme. Il est définitivement coupable.

"Hé, hé. Orion. Qu'est-ce que tu regardes ?"

"Je ne te regarde pas."

"Alors je porte une arme à feu."

"Cela signifie la même chose."

"C'est pourquoi je vous dis d'arrêter de donner le cancer à des inconnus."

«Quand ai-je eu un cancer?»

« Vous venez de jeter un coup d’œil rapide, n’est-ce pas ?

"Hé, attends une minute. Pourquoi as-tu dit parce que tu l'as vu ?"

"Parce que, n'est-ce pas ?"

"Je suppose que tu ne m'as pas seulement regardé, tu étais plutôt détendu. ---'Beau.'"

"Oh, je le savais. --Ici, là. Suke-san. Souvenons-nous-en. C'est ce qui arrive quand on est jaloux."

"Orion... Chut ? Est-ce que tu le fais ?"

"Je ne l'ai pas fait"

J'ai lâché.

Il y avait une autre raison qui m'ennuyait. C'était « Nobori » qui se tenait derrière lui.

Tout d’abord, le nom. « Mighty Eighty » – Est-ce un nom de ring ? N'êtes-vous pas gêné ?

Et ce qui me met le plus mal à l'aise, ce sont les "deux noms" écrits sur la banderole...

"Euh... la personne la plus proche du héros dans l'histoire de l'humanité : Mighty Eighty."

Ne le lisez pas. cur.

"Je pense que c'est un peu irrespectueux de continuer à évoquer le héros quoi qu'il arrive..."

Aleida rit.

Je suis dans un état second.

Qu’est-ce que c’est, « la personne la plus proche du héros » ?

En gros, dans « l’histoire de l’humanité », un véritable héros existait il y a 50 ans. Il y en avait déjà un « vrai », même si c'était le plus proche.

Qu'est-ce que c'est? Le « vrai » ne compte-t-il pas ? Est-ce cela que vous entendez par être le plus proche d'un héros autre que le « vrai » ?

Ce qui se rapproche le plus d'un héros signifie que vous n'êtes pas vraiment un héros.

En d’autres termes, c’est un faux héros. Est-il acceptable de faire ouvertement de la publicité pour quelque chose comme ça ? Qu'est-ce qu'il y a de si cool là-dedans ?

Je suis tellement ennuyé que je vais le faire évaluer.

Activez la compétence d’évaluation. Quand j'ai essayé de jeter un oeil à son statut...

Ouah. On m'a résisté effrontément !?

"Hé. Maureen."

"Oui. Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Faites une évaluation."

"C'est une réussite."

Héhéhé. Il semble qu’on ne puisse pas résister à la compétence d’évaluation du Grand Sage.

"Quel travail faites vous?"

"On l'appelle le héros du village..."

"dents?"

J'ai ouvert la bouche.

"Qu'est-ce que c'est ? Existe-t-il différents types de héros ?"

"Oui. Il y en a. Il existe des rangs inférieurs de métiers de héros tels que héros de village, héros de ville, héros de campagne, héros continental... etc., et le rang le plus élevé est "héros" sans aucun modificateur."

Je ne savais pas ! Je ne savais pas ! Je ne savais pas !?

Je suis dans l'industrie des héros depuis longtemps, mais je n'y connaissais rien du tout !?

"Dans le cas du Maître, il était un 'héros' de premier ordre depuis le début, donc je suis sûr qu'il ne sait pas ce qui s'est passé en cours de route."

Est-ce ainsi?

"Le seul qui est unique et ne peut exister qu'à un moment donné dans le monde est la classe la plus élevée, le "Héros". Il n'y a pas de limite supérieure au nombre d'autres emplois de Héros de rang inférieur. Il est possible que plus d'une personne occupe ce poste. Si vous accomplissez un acte héroïque, vous pourrez peut-être remplir les conditions pour changer de métier. Cependant, comme les héros de rang inférieur sont des versions dégradées, il n'y a pas d'avantages particuliers, et même si vous pouvez changer de métier, très peu de personnes peuvent le faire. ce... Par exemple, si vous êtes un héros de village, vous ne pouvez utiliser que la magie de récupération rudimentaire.

"Hoimi?"

"Oui?"

"Non. C'est mon histoire."

Je vois. J'ai presque réussi.

Mon irritation envers le faux héros s’est un peu apaisée. En d’autres termes, c’est une merde insignifiante. Je n’ai aucune raison de me mettre en colère simplement parce que ce genre de chose ressort un peu.

Il marchait droit vers moi.

ah. À bien y penser, je suppose qu'il a utilisé ses compétences d'évaluation. Cela signifie-t-il que l'autre partie sait également que l'évaluation a été effectuée ?

"Bonjour. Participez-vous également au tournoi ?"

Alors que Mighty Eighty s’approchait de nous, il nous adressa un beau sourire rafraîchissant.

"C'est mon métier. J'ai l'habitude d'être regardé avec curiosité."

Quelle est votre profession ? Il n’existe pas de travail « courageux ». Il existe des métiers sombres qui vous obligent à épuiser votre âme pour sauver le monde. Un beau mec comme vous, si visible et à la mode, portant une armure tricolore flashy de couleur Gundam bleu-blanc-jaune, ne ressemble pas vraiment à un homme noir.

"Mesdames. Vous aussi, vous allez nous rejoindre ?"

Même si je faisais tout le travail dur, ce beau mec pourri parlait aux filles.

"Regardez ! Vous pouvez voir l'expression inhabituelle du Maître."

dit Maureen. Comorin hoche la tête.

Hé, l'esprit de ce monde. C'est une astuce amusante dans laquelle une personne joue deux rôles.

"C'est aussi bien d'avoir un maître qui est à peine là."

Quand suis-je arrivé au bord de mon siège ? Quelle heure, minute et seconde ?

"Es-tu le chef ?"

Le beau faux héros parle à Aleida.

"Eh... et..."

Aleida me regarde, mais...

Je ne sais pas. Traitez-le vous-même. Si vous ne réagissez pas correctement lorsque vous êtes récupéré par un autre homme, vous serez considéré comme un chien inutile. D'ailleurs, même si vous le manipulez correctement, dès qu'on vous appelle, il est décidé que vous êtes un chien inutile.

"Euh... euh... eh bien, j'avais prévu de participer... 'il' voulait venir..."

D'accord. Il s'appelait "il" avec désinvolture. Cela me dit que je le possède. Je vais vous donner 80 points.

"Ce tournoi est trop dangereux pour que de belles femmes comme vous y participent. Vous êtes peut-être venu vous inscrire maintenant, mais je vous recommande de refuser."

Le bel homme lui recommande de décliner la participation.

"Non... ce n'est pas le cas..."

Aleida me regarde.

Je ne sais pas. Vous devriez vous occuper seul du beau mec qui vous a poursuivi.

"Hé gamin. C'est une perte de temps juste de participer."

Il y avait quelqu'un qui m'attrapait par l'épaule.

Un homme énorme et musclé m’a attrapé par l’épaule.

Est-il membre de l'équipe des beaux pourris, ou est-il juste un homme de main ?

"Quatre-vingt-sama est voué à gagner de toute façon... Les pauvres enfants comme vous devraient revenir l'année prochaine. C'est seulement une fois tous les quatre ans, donc je ne le ferai pas l'année prochaine ! Ah ha ha !!"

Le grand homme éclata de rire en se demandant ce qu'il y avait de si drôle.

Puis il resserre sa prise sur mon épaule.

Qu'est-ce que c'est?

Il semblerait que vous m'ayez traité de « pauvre garçon », mais avez-vous l'intention d'écraser les épaules de ce pauvre garçon et de le torturer ?

Il ne faut pas hésiter à adopter ce type d’approche.

J'ai attrapé le poignet du gars qui me tenait l'épaule et je l'ai récupéré.

"Euh...? Oh !? Quoi ! Qu'est-ce que tu fais ! Tu- !?"

Le poignet de l'homme était si épais que je ne pouvais pas l'entourer de mes doigts... Saisissez-le avec la seule force de vos doigts.

Mes doigts s'enfoncent dans la chair et les os.

Sa poigne est suffisamment forte pour se balancer autour d'un bloc de fer pesant plusieurs tonnes.

D’abord, j’ai retiré la main de l’homme de mon épaule…

Ensuite, j'ai attrapé le poignet de l'homme et j'ai soulevé son corps inutilement grand dans les airs.

Qui est le gamin ?

J'ai souri sauvagement.

"Non... arrête ça...!"

Je ne m'arrêterai pas.

J'ai fait pivoter le corps de l'homme d'une seule main.

Il s'écrase contre le sol en pierre. Cela s'est répété encore et encore, jusqu'à ce que cela commence à ressembler à un chiffon mouillé qu'on frappe, puis cela s'est arrêté une fois au-dessus de ma tête.

"Non... arrête ça... kuryahyai..."

D'accord. J'ai enfin appris à parler correctement.

J'ai jeté le grand homme battu aux pieds du bel homme.

"Est-ce que c'est un de tes amis ?"

J'ai montré mes crocs et j'ai demandé.

Le bel homme hocha doucement la tête.

"J'ai décidé de participer aussi."

"Hein ? Attends, Orion ? Ils ont dit que nous étions les seuls à être venus."

"J'ai changé d'avis."

Il serra la taille d'Aleida.

Même si ses mains caressaient sa taille fine et ses fesses bombées, ses yeux restaient fixés sur le bel homme.

"Attendez !? En public..., arrêtez !?"

Contre ce beau faux héros qui n'a rien à voir là-dedans, je...

"J'ai décidé de gagner. Avec mes filles."

C'est ce que j'ai déclaré.

◇

Je n'avais pas lu attentivement le dépliant et l'heure de réception d'entrée approchait à grands pas.

J'écrivais anxieusement les noms de chacun sur le formulaire de candidature.

Même si c'était une bonne affaire, ce n'était pas cool.