Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

"... Je l'ai découvert. Maître."

"Oh. Je vois."

Maureen, qui était sortie habillée en sage pour la première fois depuis longtemps, me l'a rapporté à son retour.

Comme c'était un peu un secret, j'ai rencontré Maureen non pas dans le hall du bar, mais dans une pièce du manoir à l'intérieur de la calèche.

C'est une petite ville, mais il y a au moins une succursale de la Guilde des Aventuriers. Je leur ai demandé de sortir et de voir ce qui se passait dans les coulisses.

Dans ce monde, Maureen a un meilleur visage que moi, alors je lui ai demandé de le faire.

"Il semble que le magasin de Madame soit victime de harcèlement malveillant depuis un certain temps."

"loi"

J'ai hoché la tête aux paroles de Maureen.

Hmm. Vous le saurez quand vous le verrez.

Aleida était méfiante, et même après avoir chassé les hommes, elle marmonnait des choses comme : « Je ne veux plus me saouler », alors j'ai dû lui dire : « Cette personne était là exprès pour être violente. »

"...Et alors ? Pourquoi as-tu été harcelé ?"

"Il semble qu'une certaine personne influente de la ville ait demandé une relation physique."

"..."

J'ai grimacé de manière flagrante.

Cette beauté. C'est ce corps. Et elle a aussi une belle personnalité.

Je sais que tu le veux, mais... Lequel est-ce ?

"Et cette certaine personne influente ? Où est ce petit bibelot ?"

"Je suis le seigneur de cette ville."

Ouah. ...C'est pourri. Cette ville.

"Il semble qu'il s'en inquiétait depuis longtemps et qu'il avait essayé de signer un contrat de maîtresse, en faisant diverses tentatives. Cependant, il a été rejeté par Kenmohororo, et il semble qu'au début il ait exercé une pression légale. Il a même essayé de révoquer la licence commerciale de la source chaude et de l'auberge."

"Est-ce légal?"

«Pourtant, Madame ne se laisse pas influencer…» Récemment, il semble qu'elle ait recours à des méthodes illégales.

"Es-tu un idiot ? Il n'y a aucune chance que ça vacille. Peu importe la force du vent du nord, il n'y a aucune chance que le voyageur enlève sa cape."

"Ces voyous. C'est l'armée privée du seigneur. Ils semblent venir régulièrement et faire des ravages dans le magasin. Ils disent qu'ils reviennent quand les clients partis reviennent."

"Est-ce pour cela que le magasin était si désert ?"

J'ai hoché la tête.

Je pensais que c'était bizarre. Il est doué pour boire et cuisiner. L'hébergement et les sources chaudes sont confortables. L'hôtesse est également magnifique. --Mais nous étions les seuls invités.

Madame dirigeait seule l'entreprise - à bien y penser, c'était peut-être pour éviter de mettre les employés en danger.

"Peut-être que ce sont juste des difficultés financières. Je n'ai pas pensé que c'était nécessaire, mais j'ai également étudié la situation commerciale du magasin sous d'autres angles. Il semble qu'il y ait beaucoup de dettes. --De plus, le seigneur local m'a proposé un prêt inconditionnel et illimité. Pour l'instant, je refuse toujours."

"Je vois. Est-ce la situation ?"

"Oui. Dans le monde du Maître, c'est une situation de "rentrer dans un moule". --C'est un terme yakuza."

"Pourquoi en sais-tu plus que moi sur la langue de mon monde ?"

Oh cher. Je comprends la situation. J'ai aussi compris la situation.

Cependant, mon jugement et mes actions restent les mêmes.

Un magistrat maléfique, ou plutôt un seigneur local sans scrupules.

Je ne vais pas les corriger en disant qu'ils abusent de leur position et qu'ils se remplissent les poches.

Si vous faites cela, peu importe le nombre de corps que vous possédez, cela ne suffira pas.

Combien y a-t-il de mauvais magistrats dans ce monde ?

J'ai trouvé une personne, donc je suis sûr qu'il y en a vingt. Et le temps que je trouve la 20ème personne, je suis sûr qu'il y aura 20 fois 20, soit 400 personnes.

Ce n'est pas Mito Komon. Est-il possible de faire un voyage qui changera le monde à travers différents pays ?

Ah bien... Suke-san et Kaku-san sont là cependant. Mais il n'y a pas de Hachibei.

J'ai attendu nerveusement quelques secondes pour voir si le nom « Mito Komon » sortirait de la bouche de Morin.

---Mais comme prévu, cela n’est pas sorti.

Ce qui est ressorti à la place, c'est...

"Il y a encore une chose sur laquelle j'ai étudié. Je pensais que cela pourrait affecter le jugement du Maître."

"Quoi ? Dis-moi."

J'ai demandé à Takaage. Intérieurement, je me sentais un peu nerveux...

Allez-vous me faire changer d'avis ? pourquoi ? Pour quelle raison ?

"C'est une bataille dans laquelle le brave homme de Madame est allé à la guerre. Cela s'est produit il y a environ sept ans."

Était-ce il y a si longtemps ? Il doit être aux commandes depuis assez longtemps.

"Quant à la raison de ce conflit. C'était une guerre qui n'avait guère besoin d'être menée. Le seigneur ici a commencé une guerre sous prétexte contre un petit pays éloigné. Après une ou deux petites batailles locales, un accord de paix a été rapidement conclu."

"Ouais?"

J'ai ressenti une sensation étrange.

"Pourquoi est-ce arrivé ? Cette guerre ?"

Habituellement, les guerres visent à s’emparer de ressources ou de territoires. Et une fois que vous aurez commencé, vous ne vous arrêterez plus tant que vous n’aurez pas atteint votre objectif. La paix a été conclue afin d'éviter que la situation de guerre ne devienne trop rigide et que les deux pays ne s'épuisent et ne s'effondrent.

"Non... pourquoi m'as-tu réveillé ?"

"Pourquoi penses-tu?"

Les questions reçoivent une réponse par des questions. On m'a posé la question inverse. Dans ce cas, c'est l'enseignant et l'élève.

Il y a très, très longtemps. Pendant un instant, je me suis souvenu de ce que je ressentais lorsque Morin était encore mon maître et moi son disciple. Je me sentais un peu gêné.

Dans le passé, lorsque je demandais « Pourquoi ? », Maureen me faisait un sourire fraternel et répétait la question en disant « Pourquoi pensez-vous cela ? » et me faisait réfléchir.

un. Il y a une raison possible.

Mais...

Certainement pas. Certainement pas. Certainement pas...

Certainement pas...? Une si petite chose existe-t-elle ?

« Afin de vous approprier la femme que vous aimiez, vous avez fait mourir son mari… ? Est-ce pour cela que vous avez fait tout votre possible pour déclencher une guerre… ?

"C'est ce que disent les rumeurs. J'ai aussi eu un peu de mal à y croire, alors j'ai enquêté pour savoir ce qu'il y avait derrière, mais... Mes soupçons se sont transformés en certitudes. J'ai aussi retrouvé le méchant qui avait tailladé son brave homme par derrière sur le champ de bataille, et j'ai essayé de le retrouver, et après avoir pesé la vérité et le mensonge, j'ai aussi recueilli son témoignage..."

ah. Je vois. C'était sérieux.

Je pensais que le seigneur ici était un petit voyou qui trompait et transformait les gens en femmes afin de mettre la main sur elles.

Cependant, il avait dépassé le niveau d'un petit méchant...

À propos, la magie appelée Balance du Vrai et du Faux est une magie rare de type sage de haut niveau. Il s’agit de vérifier la véracité de ce que l’autre personne a dit.

"C'est la bague de sa bonne amie. Elle l'a probablement volée parce que c'était un objet de valeur. Je l'ai retrouvée chez un antiquaire et je l'ai rachetée."

Kotori et une bague en or sont posés sur la table.

"Que faire de cette bague... Je voudrais laisser le soin au maître."

Maureen a dit cela en me regardant dans les yeux.