Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

Une nuit après avoir séjourné dans la capitale royale...

J'ai poussé un autre soupir.

Je suis sorti boire un verre en ville.

Je suis allé dans un magasin où il y avait des filles à moitié nues qui se tenaient à des bâtons et tournoyaient, et des filles qui s'asseyaient sur vos genoux lorsque vous insériez une puce.

Habituellement, les clientes féminines ne sont jamais autorisées dans ce type de magasin.

Mais j'ai osé l'y amener.

Au début, Aleida avait l'air vide, mais après s'être remontée le moral en organisant un concours de beuverie, elle a commencé à danser avec les filles. Quand je l'ai félicité, il s'est excité et a commencé à tourner sur le poteau.

Skeletia mangeait en silence.

Maureen se tenait à côté de moi et jouait avec le verre quand il était vide. Certaines filles l'admiraient et l'appelaient « onee-sama », et elle semblait étrangement populaire. Ces filles ne s'attendaient probablement pas à ce que la sœur aînée soit le grand sage dont on disait qu'il était en ville.

Mais pourquoi y a-t-il des bars de strip-tease et du pole dance dans cet autre monde ?

Qui est cette personne réincarnée qui a ramené d’un autre monde une culture si vulgaire ?

C'est scandaleux ! Bien, faites-en plus !

Alors que nous rentrions chez nous de bonne humeur...

J'ai été attaqué.

"...Alors, qu'allons-nous faire ? Ces gars-là ?"

Il n’y avait que quelques personnes qui m’attaquaient. Environ quatre d'entre eux ont été arrêtés. Une ou deux personnes s'enfuient.

Tous les quatre sont enroulés autour du fil de Skeletia et s'amusent.

"Je ne t'ai même pas dit quoi faire..."

Pour être honnête, j’étais perdu.

En fait, ce soir, ce n'est pas la première fois que je suis attaqué.

J'ai été attaqué hier soir et avant-hier soir.

Je pensais qu'il m'attaquerait probablement à nouveau ce soir, alors j'ai fait tout mon possible pour créer une ouverture.

"Hé. Vous les gars ? Allez-vous me dire qui vous a embauché ?"

Juste pour être sûr, j'ai demandé aux hommes.

Mais tout comme les gars hier soir et avant-hier, il gardait la bouche attachée en un arc.

"Hé, tu veux que je tue ces gars?"

Il n'a même pas réagi aux paroles troublantes prononcées par Aleida.

Mes tripes sont réparées.

Je le savais par expérience.

Avec ce type d’action, inutile de torturer ou de faire quoi que ce soit. N'ouvre pas la bouche.

Il existe de la magie et des compétences qui peuvent extraire des informations en lisant dans les pensées de quelqu'un qui est incapable de se confesser, mais...

Quoi qu’il en soit, les « contre-mesures » auraient déjà dû être prises.

Ce n'est pas aussi avancé que d'interférer avec les effets de la magie ou des compétences ; il existe une méthode beaucoup plus simple. Il existe également des mécanismes qui provoquent une mort instantanée lorsque ce type de méthode est utilisé.

"Ça ne me dérange pas si tu me tues..."

Je n'ai pas hésité à détruire les bandits qui m'attaquaient dans les montagnes, mais...

Pour une raison quelconque, c'était rare et j'étais inquiet.

Est-ce que ça a un mauvais arrière-goût ? Je suppose que c'est pénible d'expliquer la situation à la guilde des aventuriers. Je ne veux pas causer trop de problèmes à Liz.

Je ne veux pas tacher cette capitale royale de souvenirs d'« elle » avec du sang.

--Eh bien, je suppose que c'est la raison principale.

"Comme d'habitude."

"Compris. Suke-san. S'il vous plaît, cueillez quelques fleurs. --Environ 4 fleurs."

"Wakata."

Skeletia hoche la tête et part chercher des « fleurs » dans la rue la nuit.

Entre-temps, Aleida commença à fabriquer un « vase ».

Le « ça » habituel est « Vase Punishment ».

Traitez le grand homme comme un vase et retournez-le.

Aleida est une Chevalier Corbeau qui est sur le point d'atteindre le Niv. Le statut de poste supérieur en physique rend cela possible.

La punition du vase était de le retourner, de le peler et d'y mettre des fleurs.

Où puis-je « aller » ? --Je laisse cela à votre imagination.

Cette personne. Devenez un émeutier.

--- était écrit sur son visage avec un stylo indélébile, et le résultat était complet.

Nous avons laissé le vase au bord de la route et sommes partis.

◇

"Non..."

Aleida, qui avait le plus de force physique, a su maintenir sa force jusqu'au bout...

Elle est tombée sur moi comme si elle allait s'évanouir, et à partir de là, elle n'a plus bougé.

Soit dit en passant, Morin et Skeltia ont pris leur retraite avant Aleida.

il y avait. Il est devenu si faible que la zone autour de ses yeux s'est enfoncée et il dort actuellement comme s'il était mort.

Kanji ne se réveille jamais, quelles que soient les farces qu'il fait.

Je regardais un coin du plafond avec la fille nue au-dessus de moi.

Il y a quelque chose auquel je pense… Une voix est projetée dans le coin du plafond.

"Kuzaku.... Il est là, n'est-ce pas ?"

Un bruit, un bruit sourd.

Il y a eu un bruit, puis le son s'est arrêté... après un moment....

Le panneau du plafond bougea soudainement et le visage de Kuzaku apparut à partir de là.

"Non, si tu me pardonne cette explication... Je ne te surveillais pas, et je n'essayais pas de tester le Seigneur... Je voulais juste être utile..."

Ses cheveux en plumes d’oiseau tremblaient. Kuzaku parlait beaucoup, il va sans dire.

Je vois. Étiez-vous en train de jeter un oeil ?

Quelque chose me dérangeait dans le grenier. C'est pourquoi je l'ai remarqué.

ah. A-t-il vu ce que nous faisions et l'a-t-il fait tout seul ? Et je suppose qu'il était prudent.

Hé? J'aurais aimé que ce soit mixte.

Kuzaku était ma femme.

Auparavant, les filles avaient été attaquées par des gobelins et elles avaient demandé de l'aide.

En échange de mon aide, je l'ai fait mien... Je suis tombé amoureux d'elle comme ça, et avec les deux autres femmes, elle est officiellement devenue ma femme.

Tous les trois ont dit qu'ils continueraient à être des aventuriers et se recycleraient... Il me suit probablement à proximité.

Elle était dans la classe d’intelligence qui nous manquait. Il possède de nombreuses compétences utiles. Si c'était dans un autre monde là-bas, on l'appellerait probablement un « ninja », mais... Il ne semble pas encore y avoir de classe comme celle-là dans ce monde.

« J'ai quelque chose à te demander. Est-ce que ça va ?

"Oui ! Si c'est l'ordre du Seigneur ! Peu importe !"

J'ai raconté mes affaires à Kuzaku.

◇

La nuit suivante...

"Il semble que le Premier ministre et le Chevalier Commandeur soient de connivence et pensent à quelque chose de scandaleux."

J'ai reçu un rapport de Kuzaku, qui était allongé face contre terre sur le lit avec un air satisfait.

Kuzaku a accepté ma demande et a fait des recherches sur diverses choses en une seule journée.

En guise de « récompense » pour cela, j'ai terminé la bataille en premier avant d'entendre le rapport.

Si vous vous évanouissez, vous ne pourrez pas entendre le rapport, alors faites-le avec modération.

Je le lui ai donné encore et encore jusqu'à ce qu'il ressemble à un chat à part entière, ce qui apparemment en avait beaucoup accumulé ces derniers temps.

De temps en temps, quand je tiens une femme autre que les trois, c'est rafraîchissant. Si je n'étais pas conscient, j'avais l'impression que j'allais m'enflammer et j'avais un peu de mal à me contrôler.

ah. J'ai l'impression de comprendre pourquoi Liz ne sera pas ma copine.

Les collations sont délicieuses parce que j’en mange de temps en temps. Cela devient une collation. Hé? Je suis une collation. Est-ce mon côté qui est mangé ?

Eh bien, c'est elle. Le matin, vous serez brillant et brillant, et vous rentrerez chez vous sans aucune hésitation.

"Les cerveaux sont le Premier ministre et le Chevalier Commandeur..."

Ce pays est pourri.

À bien y penser, ces deux-là sont assez vieux. On dit qu’il s’agit d’un personnage important qui sert le royaume depuis longtemps.

En d’autres termes, c’était « là » il y a 50 ans.

C'était probablement un gosse ou un jeune homme, donc je ne me souviens même pas de lui.

"-Et alors ? C'est quoi ce plan exécutif ?"

J'aurais probablement pu le deviner si j'y avais pensé, mais ce serait sans cesse ennuyeux, alors j'ai soudainement demandé.

Si je devais retracer les pensées d’un petit objet, je deviendrais moi-même un petit objet.

"Il semble qu'ils essaient d'utiliser la princesse comme une marionnette et de s'emparer du véritable pouvoir dans le pays. Ils s'emparent du pays. En d'autres termes."

Pensai-je en regardant ses beaux seins bouclés qui pendaient lourdement vers le bas.

Ces dirigeants fidèles se sont-ils dénaturés au cours de 50 ans ?

Ou s’agissait-il d’un projet de grande envergure qui a duré 50 ans et qui était un mensonge depuis le début, comme la loyauté ?

Eh bien, quoi que ce soit, c'est la même chose maintenant.

C'est peut-être mon désir ou mon espoir.

C'est l'humble sentiment d'un ancien héros qui souhaite que le pays qu'il a sauvé soit au moins le premier.

"Il s'agit également de l'ancienne reine, la princesse."

Je suis sûr qu'il n'a pas demandé à Kuzaku de faire ça.

Elle commence à me raconter ce qu'elle a recherché, comme si je lui avais ordonné de le faire.

Teyuuka ? Combien de recherches as-tu faites en une seule journée, ma fille ?

Quelle excellente fille.

J'aimerais préparer une infusion de terre d'ongles et la donner à boire à mon chien.

"L'ancienne reine se remettait officiellement d'une maladie, mais elle n'avait pas de problèmes particuliers et semblait en bonne santé physique et mentale."

Je le dis comme si je l'avais vu. Bien sûr, vous l'avez vu.

Bien sûr, il sait probablement où « elle » se trouve.

"Eh... ? Oh, attends... Je dois encore signaler..."

J'ai pensé que je donnerais à cette fille talentueuse un peu plus de « récompense ».

en particulier--.

Comme je l'avais baisée auparavant, cette fois je l'ai baisée par derrière.