Chapitre 89: Chapitre 89 (FR)

"Soyez gentil. Soyez gentil. Soyez gentil."

Depuis que j'ai attrapé la sirène, ce type me suit partout et fait la même chose encore et encore.

J'étais actuellement en train d'organiser ma salle au trésor.

Je trie et organise les déchets que j'ai trouvés dans le donjon – en gros, beaucoup d'objets magiques.

Aleida et Skeletia, et récemment Meteor, Eighty et même Master Bunny, ont formé des groupes et sont allés dans les donjons.

Même pendant que le navire traversait l'océan, les filles pouvaient librement entrer et sortir du donjon.

On va un peu au donjon cet après-midi ? C'est bien, allez.

--Il était aussi excité qu'une écolière sortant pour quelques friandises de l'après-midi, et il sortait avec sa petite amie, joyeusement, et revenait avant le dîner.

La guilde des aventuriers de cette ville appelée « la Ville des Commencements » avait reçu une chambre et mis en place une équipe de téléportation. En interrogeant Morin ou Komorin, les filles peuvent faire des allers-retours seules sans avoir à se soucier de la magie de téléportation.

Bien que Rimuru Earth Labyrinth soit un donjon pour débutants, vous pouvez trouver des monstres étonnamment forts et des objets étonnamment bons au niveau le plus bas.

S'il y a un massacre au milieu de l'épisode, ce sera une nuisance pour les débutants et les aventuriers débutants qui y gagnent de l'argent, on m'a donc dit d'ignorer les monstres au milieu de l'épisode.

Dernièrement, Aleida a appris l'<Intimidation>, donc d'un simple coup d'œil de « Ginuro », un maître d'étage d'assez haut niveau fera rapidement demi-tour et se retirera.

J'avais complètement arrêté de diriger la classe.

Lorsque Maître Lapin est avec moi, je n'ai pas besoin de me faufiler derrière lui et de le protéger en tant que gardien.

Je les ai déjà emmenés dans d'autres donjons, mais comme c'est le dernier donjon, je ne peux pas laisser mes filles y aller seules.

Puisque c'est un endroit que j'utiliserai pour gagner des points d'expérience, j'aurai besoin de deux personnes pour nous guider, moi et Maureen. Sans eux deux, ils ne pourraient pas voir les enfants.

Par conséquent, les objets collectés ici proviennent tous du labyrinthe du débutant : le labyrinthe terrestre de Rimuru.

C'est peut-être à cause du rack réel inhabituellement élevé d'Eighty, ou peut-être à cause de la compétence « Play Nin » de Maître Bunny, mais des objets rares qui ne devraient normalement pas apparaître dans le labyrinthe de cette classe apparaissent partout.

Comment fonctionne exactement la compétence unique « Super Roulette » d'Asobinin ?

Par hasard, Asobinin n'est-il pas un travail que tout le monde à votre fête voudrait certainement ? ... Mais il y en a.

De nombreux objets magiques apparaîtront comme butin.

Il peut y avoir des objets maudits mélangés, c'est pourquoi j'ai reçu l'ordre strict de ne pas les utiliser jusqu'à ce que moi ou Maureen les évaluions et découvrions leur efficacité.

Si vous le laissez tranquille, il s’accumulera rapidement.

Combien d’argent gagnez-vous ? À quel point es-tu bon ? Mes enfants.

"Tu n'es pas gentil avec moi. Tu n'es pas gentil avec moi. Tu es gentil avec Quatre-vingts. Après tout, une belle fille ? Veux-tu une belle fille ?"

"Ne te plains pas de tes bêtises et aide-moi si tu as le temps. Est-ce que tu me regardes juste, espèce de chien inutile ?"

"Je ne connais rien aux objets."

"Ceci et ceci sont des étagères +1. Celle-là est +2."

Lancer l'épée séparée.

"Donc, ce type a +5."

"+5 ! Wow, c'est incroyable ! Si tu dis +5, tu peux même tuer un dieu..."

"-Cependant, c'est maudit."

"Quoi?"

"De plus, tu ne peux pas tuer un dieu avec quelque chose comme ça."

Il y a beaucoup de choses à propos de Dieu. Les familiers les plus bas, les plus bas et même les plus bas des êtres immortels qui pourraient être appelés des êtres divins, eh bien, si vous le vouliez, il serait possible de les détruire.

Il serait un peu impossible qu'il s'agisse d'un objet "ultra rare" ordinaire tombé par hasard au rez-de-chaussée d'un donjon de débutant.

« On dirait que vous avez déjà tué quelqu'un, n'est-ce pas ?

Les gens me regardent.

Ce type pensait que j'étais juste un proxénète qui traînait.

En fait c'est moi

Je n'ai pas répondu et j'ai travaillé dur pour évaluer l'article.

Je me demande comment les choses se passent dans cette vie. Je ne monte de niveau que ce dont j'ai besoin pour vivre une vie confortable. Je n'ai pas non plus accepté le « style Morin ». Même la composition des compétences n’est pas optimisée pour l’efficacité, et j’acquiers des compétences sur un coup de tête de temps en temps. Je laisse juste les points inutilisés.

Soit dit en passant, pour tuer un « dieu le plus élevé », plutôt qu'un dieu inférieur, il semble impossible de le faire à moins d'être né elfe et d'avoir subi la dure éducation « à la Morin » pendant environ 300 ans. D’ailleurs, l’entraînement infernal que j’ai suivi dans ma vie antérieure valait environ 20 ans…

Quinze fois ce montant...

Dieu suprême... combien ?

"C'est +1. C'est +2. C'est un médicament de récupération avancé. C'est un élixir. C'est la Queue de Phénix."

Aleida dépose les objets qu'elle remet les uns après les autres sur l'étagère.

Les armes sont placées sur des râteliers. L'armure est attachée à un mannequin humanoïde. La potion est sur l’étagère des flacons de médicaments. Les plumes de la queue de résurrection de la bête fantôme se trouvent dans le tiroir des consommables.

"Oh?"

Lorsque j'évaluais un certain objet, je ne pouvais m'empêcher de le remarquer.

Les résultats de l'évaluation indiquent qu'il s'agit d'un « fouet gratuit ».

On l'appelle fouet, mais en plus d'être tenu à la main, il est souvent attaché au bras ou à l'épaule et utilisé comme troisième bras qui se déplace selon la volonté de chacun. En fait, c’est plus courant.

Les adversaires qui maîtrisent cela deviendront des ennemis gênants. C'est comme avoir une main supplémentaire. Si une personne qui combat à deux mains affronte une personne qui combat à trois mains, elle sera un adversaire très difficile.

Eh bien, lorsqu'il s'agit de batailles entre héros de haut rang dans l'industrie des héros, l'adversaire contre lequel ils se battent est un dieu démon à quatre bras, donc le nombre d'armes ne compte pas dans la différence de force...

"Toi ? Veux-tu l'utiliser ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Cela s'appelle un fouet gratuit."

"Un fouet ? N'est-ce pas l'abréviation de... ? C'est ça ?"

» dit Aleida.

Ce n’est certainement que sans enthousiasme. Les fouets mesurent généralement plusieurs mètres de long, mais celui-ci est tout au plus aussi long qu'une épée courte. Il était tendu au bout de la prise.

"C'est peut-être un article défectueux. Il n'y a même pas de +."

"Wow. Ça bouge. ...Ça bouge, n'est-ce pas ?"

"Ah. Alors avec le fouet gratuit..."

Le fouet tremblait dans les mains d'Aleida.

En regardant avec émotion la façon dont la poignée bougeait, j'ai soudain pensé qu'elle ressemblait à une queue.

Une queue ? Hmm.

C'est différent de la façon originale d'utiliser un fouet gratuit, mais cela pourrait être une "fourmi". En tout cas, c'était un produit légèrement défectueux, et c'était un échec.

"Hé. Viens ici une seconde."

Dis-je à Aleida qui se tenait à côté de moi.

"Hein ? Quoi ? ---Kya !"

J'ai attrapé sa main et je l'ai tirée. Tirez-le sur vos genoux.

"Ouais ! Hé ! Encore une fois dans un endroit comme celui-ci ! Ouais ! --Pas question !!"

Aleida fait du bruit car elle semble avoir mal compris quelque chose, mais je l'ignore et je relève sa jupe pour exposer ses fesses, puis je baisse la moitié de sa culotte.

"Oh non !! Pas encore !! Je me force encore !"

Alors, qu'est-ce que tu comprends mal ? Ce chien inutile.

Veux-tu vraiment que je t’attaque avec autant de force ? Est-ce aussi un souhait ? --Cela semble possible.

Le haut du corps d'Aleida était tenu sur mes genoux et elle faisait beaucoup de bruit, exposant la zone autour de son coccyx.

Même s'il s'agissait d'un produit défectueux, s'il s'agissait d'un fouet gratuit, il y avait un mécanisme pour le fixer au bout du manche.

Appuyez-le contre vous.

« Hyan ! »

Il pleure d'une jolie voix. Même si c'est un chien inutile.

Au coccyx. La valve réglable était coincée à l'endroit où pousserait la queue d'un chien. Commencez à bouger tout de suite.

Aleida n'a reçu aucune formation, alors plutôt que de bouger librement, il semble qu'elle ne puisse pas s'arrêter et bouge toute seule, reflétant ses émotions.

C'était exactement comme je m'y attendais.

Un chien a besoin d’une « queue ». J'ai toujours pensé qu'il manquait quelque chose.

"Quoi d'autre ? On joue avec moi d'une manière ou d'une autre."

Même s'il se plaignait avec sa bouche, sa « queue » battait toujours.

Couvrez-le. Certainement pas.

Le chien inutile commence à être plutôt mignon. Tu es tellement idiot.

"Quoi ? --Si tu as fini, j'aimerais que tu me laisses partir."

Patapata.

Je vois. Es-tu vraiment si heureux d'être tenu sur mes genoux ?

"Lâche-toi maintenant, d'accord ?"

Patapata.

"Fu..., fufufu..."

Je n'ai pas pu m'empêcher d'éclater de rire.

"Rires désagréables. Qu'est-ce que tu as mis sur tes fesses ? Peux-tu s'il te plaît arrêter de jouer avec les gens ?"

Patapata.

"Je vois, es-tu vraiment si réticent... Hahahaha. Alors, dis juste : 'Putain, tue-moi.'"

"Qu'est-ce que c'est?"

Le chien inutile ne semblait pas comprendre ce noble passe-temps.

À bien y penser, ce type était probablement un chevalier senior. Peut-être que j'essaierai de jouer à "Female Knight and Orc" la prochaine fois.

"Hé, combien de temps vas-tu me retenir ? Est-ce que tu... veux autant coucher avec moi ?"

Patapata. Patapata. C'est incroyable en ce moment, ça bouge.

Hahahahahaha... espèce de chien inutile.

Ce type semble être de bonne humeur, alors j'ai pensé que je le pousserais simplement de « force » à la manière d'un chien, comme demandé...

"Ah"

Soudain, une idée m'est venue.

Je me suis trompé sur l'endroit où attacher la queue.

Lorsque j'ai retiré la queue qui était attachée à mon coccyx, elle a été placée quelques centimètres en dessous.

"―― !! Hé, hé, hé, hé, ohhh ! C'est faux !! C'est faux !! Tu as tort, tu as tort, tu as tort !"

Non. Je n'ai pas commis d'erreur.

"Ngyaa !!"

J'ai inséré la queue dans la bonne position sur Aleida.

Le fouet libre avait cessé de fonctionner lorsqu'il avait été retiré, mais dès qu'il a été remis en place, il a recommencé à bouger.

Au lieu de battre des bras pour exprimer sa joie, il s'est levé en ligne droite, mais je me demande quel genre d'expression émotionnelle cela représenterait du point de vue d'un chien.

"C'est terrible... c'est trop terrible..."

La fille d'Aleida pleurait fort et triste.

Cela fait longtemps que je n'ai pas été au milieu d'une longue période et je fais semblant de pleurer sans m'aider à organiser mes affaires.

"Tu aimes cette chose horrible, n'est-ce pas ?"

"Cela ne peut pas être vrai !!"

Aleida répondit d'une voix forte.

Mais je ne crois pas aux mots.

Parce que la queue était honnête.

Teyuuka ? Si vous ne l’aimez vraiment pas, vous pouvez le supprimer, n’est-ce pas ?

◇

Après cela, on a souvent vu Aleida se faire pousser une queue.

Le lieu d'attache n'était pas "là-bas" mais vers le coccyx.

Ils semblent découvrir de nouvelles façons d'utiliser le fouet libre, comme par exemple en inventant un moyen de se déplacer avec les « trois pattes » qui incluent la queue et en l'utilisant pour l'équilibre lorsqu'ils volent à grande vitesse.

Bien entendu, il est également largement utilisé pour exprimer des émotions.

Le chien inutile commence à avoir l'air un peu mignon, ce qui fait un peu peur.

Juste un petit peu, non ? C'est juste un petit peu, n'est-ce pas ?