Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

Une immense cérémonie de mariage se déroulait dans une atmosphère solennelle.

Dans la grande chapelle d'une grande église, une longue bénédiction est prononcée par le grand prêtre.

Des dizaines de chevaliers noirs armés d’épées étaient alignés des deux côtés de la salle. C'était le corps d'élite le plus puissant du pays.

On dit que la puissance des Chevaliers Noirs peut rivaliser à elle seule avec celle d’une armée.

Le mariage de la princesse s'est déroulé à une telle échelle qu'il contenait plusieurs fois le mot « grand ».

Ce fut un mariage ultra rapide, ne prenant qu'une semaine entre l'annonce et l'exécution de la cérémonie. J'ai entendu dire que de nombreux VIP de différents pays ne sont pas arrivés à temps pour y assister.

Nous avons été invités à la cérémonie en tant que groupe de grands sages.

Tout le monde est présent en tenue de soirée.

Aleida porte une robe même si c'est un chien inutile, ce qui est super bizarre. Skeltia porte une robe et c'est super cool.

Le discours de félicitations du grand prêtre se poursuit longtemps.

C'est comme ça que je comprends, qu'une prière est une forme de « flagornerie » qui continue encore et encore, avant de formuler des exigences envers Dieu.

Dans ce monde, on dit qu'il était une fois Dieu créa le monde - et était sur le point de le détruire, mais pour une raison quelconque, il changea d'avis et s'arrêta, et c'est ainsi que cela continue jusqu'à ce jour.

Même s'ils sont membres de la famille royale, il est peu probable que Dieu les écoute à chaque fois lors d'un mariage, mais s'ils entraient en contact avec la colère de Dieu et que le monde était détruit, ce serait un désastre, donc la flatterie durerait longtemps.

Cela dure depuis environ une heure maintenant. Toutes les personnes présentes doivent être intérieurement dégoûtées, mais elles gardent leur visage solennel. Les aristocrates sont étonnants dans un sens.

Cependant, ce qui était étonnant, c’était le grand prêtre.

On dirait qu'il sait tout par cœur, mot pour mot... Être prêtre est un métier difficile.

Je ne suis pas vraiment un infidèle. Ce n’est pas que je ne crois pas en « Dieu ».

Une partie de la magie appartient au système sacré et les incroyants ne peuvent pas emprunter le pouvoir des dieux pour créer des miracles. Les héros peuvent également utiliser la magie sacrée. En d’autres termes, ma foi est justifiée.

Cependant, la raison pour laquelle je crois en l’existence de « Dieu » est parce que je l’ai « rencontré »…

J'ai rencontré deux fois la déesse de la gestion de la réincarnation JK. Lorsque vous rencontrez réellement « Dieu », vous découvrez qu'il ressemble étonnamment à une lycéenne et qu'il est facile à vivre. Cette déesse Miha pourrait espionner un mariage royal local comme celui-ci. Peut-être qu’un éloge funèbre destiné à la flatterie n’est pas une perte de temps.

J'ai même eu un aperçu du « patron » de la déesse réincarnée. Je ne sais pas si c'est le soi-disant « Dieu » auquel tout le monde croit, mais...

En termes de personnalité, j'ai l'impression que c'était une personne de « bonne humeur ».

À tout le moins, je n'ai pas l'impression que je vais faire des histoires, me mettre en colère ou transformer la ville en sel simplement parce qu'il me manque une seule lettre de mes mots de gratitude envers Dieu.

Eh bien, cela mis à part...

La princesse était très belle en mariée.

C'est cependant un peu différent des robes de mariée de l'autre monde... C'est une image d'une pure jeune fille basée sur le blanc.

De grande taille, elle était une princesse noble, gentille et belle qui jouissait de tout cœur de la confiance du peuple.

Sa popularité dépasse la confiance et peut même être qualifiée de « foi ».

La bande du Premier ministre essayait de profiter de sa popularité.

L’homme qui allait devenir le nouveau roi était une racaille parmi les racailles, mais il était un fidèle subordonné du Premier ministre. Il deviendra sûrement une bonne marionnette, obéissant absolument au Premier ministre.

Et en présentant au peuple l’image d’un roi et d’une reine harmonieux, ils tentent de contrôler le cœur du peuple.

Certains citoyens ont des doutes sur ce mariage prématuré.

Cependant, son désir du bonheur de la princesse est réel. Tant que la princesse est heureuse... il semble que beaucoup de gens se forcent à l'accepter.

(Êtes-vous déçu de ne pas avoir réussi à devenir un mauvais sorcier ?)

Aleida murmure quelque chose comme ça à côté de moi.

"Utilisez. Booth."

Répondez aux taquineries par des malédictions.

Le gars d'Aleida a juste ri.

Merde. Laid. --Je le ferai plus tard. Il la baise jusqu'à ce qu'elle pleure et demande pardon. Absolument.

Je l'ai dit à tout le monde avant de visiter la chambre de la princesse. "J'ai encore une femme. Allons-y bien."

Même si je l’avais ordonné, j’ai fini par rentrer seul chez moi le matin.

Si c'est mauvais, cela n'arrivera pas.

Aleida était un peu contente (pourquoi ?) et (pour une raison quelconque) sympathisait...

Comprenez-vous la misère du maître qui sympathise avec le chien inutile ?

mais……. Peut-être qu'ils n'auraient pas dû mettre en œuvre la stratégie consistant à kidnapper la princesse et à s'enfuir.

Je me demande ce qui se serait passé s'ils avaient kidnappé une idole nationale et s'étaient enfuis... Ils auraient pu être organisés en une grande armée de récupérateurs et de subjugateurs, et pourchassés pour toujours.

Ma liberté est considérablement réduite. fatalement réduit.

La déception du public est encore plus grave.

Il y a cinquante ans, lorsque le roi démon a kidnappé la princesse, les habitants de ce pays ont perdu la volonté de vivre. Je le sais parce que je l'ai vu de mes propres yeux.

m'a dit la princesse. Il s'est dit prêt à relever le défi avec un plan pluridécennal.

Premiers ministres et chevaliers commandants. Rendre obéissants ceux qui corrompent ce pays.

Elle s'apprête à entreprendre une tâche extrêmement difficile. Je n'avais pas d'autre choix que de respecter sa volonté.

Devenez un sorcier maléfique et volez-le de toutes vos forces... Je ne peux pas.

Je suis peut-être aussi devenu l’un de ceux qui l’adorent.

Malgré mes pensées, la cérémonie continue d'avancer.

Une fois la bénédiction « plus plate » adressée à Dieu terminée, nous arrivons enfin au sujet principal.

Le point culminant de la cérémonie est lorsque les deux annoncent à Dieu qu'ils se marient.

Et avant ça...

Le grand prêtre regarda autour de lui tous ceux qui assistaient à la cérémonie et demanda...

"Etes-vous d'accord avec ce mariage ? Si cela n'a aucun sens, répondez par le silence."

Bien qu’il s’agisse d’une question adressée aux participants, il s’agit simplement d’une procédure habituelle.

Il n’y a vraiment personne qui soit en désaccord ici.

Le silence dure plusieurs dizaines de secondes.

Pendant ce temps, j'ai parlé doucement à Maureen à côté de moi.

(Grand Sage)

(Oui. Qu'est-ce que c'est ?)

(Je pourrais être interdit d'entrée dans ce pays... est-ce que ça va ?)

(à votre discrétion)

Morin baissa les cils et accepta.

Je veux manger du bacon pour le déjeuner, est-ce que ça va ? « C'est très bien. » Il hocha la tête d'une manière détendue.

Eh bien, faisons-le.

"Dans ce cas, nous considérerons que cela n'a aucun sens..."

Juste au moment où le grand prêtre était sur le point de dire ça...

JE...

"J'ai une objection !!"

J'ai élevé la voix et je me suis avancé.

Tout le monde présent sur le lieu de la cérémonie s'est tourné vers moi avec des visages choqués.

Ça devrait être ça.

Nous ne sommes pas censés prétendre à sa signification.

Cependant, je me suis levé avec confiance et j'ai regardé mon environnement.

Si c'est significatif, c'est vrai !

Voilà !!

"Cette personne ! La princesse ! --Elle n'est pas pure !!"

Tout le monde dans la salle a fait du bruit.

Le Premier ministre et le Chevalier Commandeur ont des lignées différentes.

C'est une histoire stupide, mais... Dans ce pays, il y a une tradition selon laquelle les mariées doivent être pures.

Bien sûr. Une règle tellement ridicule. Il n’y a pas beaucoup de couples qui continuent ainsi.

Dans les mariages entre citadins, chacun le rompt avec un consentement tacite.

C'est fou de demander à un jeune couple amoureux de ne pas avoir de relations sexuelles jusqu'à ce qu'ils se marient.

Mais dans les mariages entre nobles...

"Quoi ? Sur quoi basez-vous cela ?! Gardes ! Capturez cette personne !"

Le Premier ministre crache et crie.

Je suis détendu...

Alors que j'avançais, essayant de repousser la foule...

"La preuve ? ... Alors je vais vous le dire ! La pureté de la princesse ! Je l'ai emportée ! Hahahaha !!"

Riez à haute voix comme un méchant.

Non... Moi. Un méchant.

mariage. Je vais le détruire.

C'est vraiment maléfique. C'est un méchant parmi les méchants.

Un espace parfaitement circulaire s’était formé autour de nous.

Tout le monde s'enfuit, craignant d'être impliqué.

Ouais. bien. Bien.

Plusieurs gardes sont venus.

J'ai regardé.

D’un simple coup d’œil, plusieurs gardes furent projetés en rotation verticale et emportés par le vent.

Il a la capacité de générer une pression physique rien qu’avec son regard.

Bien qu’il ne soit pas utilisé pour des attaques, il est suffisamment puissant pour tourner verticalement et époustoufler les gens ordinaires.

J'ai neutralisé plusieurs gardes sans même utiliser mes mains.

Il serait impossible de me maîtriser avec une force militaire à moitié cuite – j’ai donné à mon adversaire quelque chose à juger.

"Chevalier Noir !! Saisissez ce tyran !! --Non! Tuez-le !!"

Les ordres du chevalier commandant passèrent à toute vitesse. Les chevaliers noirs les plus puissants du royaume ont dégainé leurs épées et nous ont encerclés.

Les chevaliers noirs étaient censés porter une tenue formelle pour un rituel, mais ils étaient entièrement équipés. L’autre côté devait s’attendre à ce que quelque chose comme ça se produise.

"Hé ? Est-ce que je peux me tuer ? Est-ce que je peux me tuer ?!"

"Suke. Non. Deban ?"

Aleida et Skeletia s'avancent.

J'ai posé ma main sur l'épaule de la robe et je l'ai rapidement enlevée. Ce qui apparaissait d’en bas étaient deux personnages entièrement armés.

De quel genre de magie s'agit-il ? Ou est-ce une compétence ?

L'armée la plus puissante du royaume contre ces deux-là. Il y avait plus de 30 chevaliers noirs.

Ce n'est même pas mon tour.

"Qui vient ici avec l'intention de nous tuer ?"

"Ennemi"

"Ennemi. C'est tout."

"Que fera l'ennemi?"

"Je vais te tuer."

"Korosou."

L'éducation de ma fille est parfaite.

Pour être honnête, je n’ai aucune rancune contre les Black Knights.

Mais si vous vous mettez en travers de notre chemin, il n'y aura que la mort.

"Très bien, Suke-san, Kaku-san !"

J'ai levé la main et... je l'ai fait signe.

"-Tue-moi!"

Ouais. C'est ça. Après tout, c’est le signal du début du chambara.

La bataille a commencé.

"Et ça !"

Aleida brandit son épée. Faites-en un coffre.

L'armure habituelle des chevaliers noirs est une armure magique dotée d'une magie défensive avancée. La méthode de fabrication de ce métal est apparemment gardée secrète, mais on dit que l'acier devient noir à cause du renforcement de la magie. C'est un métal magique appelé acier noir.

J'ai détruit cette armure magique avec ma force.

Le corps humain était divisé en deux, un haut et un bas du corps, et dansait autour et autour.

La bêtise de ma fille. Une puissance incroyable.

Et le côté technique de ma fille : Skeltia n’a pas utilisé une telle puissance inutile.

J'ai pris le fil d'araignée entre mes ongles et je l'ai affûté pour en faire un morceau très fin. Envoyez-le à travers les fissures de l'armure.

Un fil d'araignée doté de la résistance de l'acier est envoyé à l'intérieur de l'armure : il coupe la chair en morceaux.

Une grande quantité de liquide rouge s’écoule de l’armure du chevalier noir tombé, formant une mare de sang.

"Non, Suke-san ! C'est clair ! Tu dois me tuer de manière plus spectaculaire !"

Aleida crie alors qu'elle donne un coup de fouet et transforme l'autre personne en un morceau de chair déchiré de haut en bas.

"Jimi ? Ceci... ? Non ?"

"D'accord ? C'est une compétition ! C'est une compétition pour voir qui peut tuer le plus !"

"Wakata. Je vais te tuer."

J'ai rangé le fil et j'ai étiré mes ongles du bout des doigts.

"Oui ! N'ayez pas peur !"

Les trois premiers furent rapidement réduits et le suivant ne put continuer.

Les Chevaliers Noirs, qui sont fiers de leur force, sont secoués par le fait qu'ils sont abattus comme une paille lors d'un essai.

"D'accord ! Tout le monde devient grand !"

Sous les réprimandes du commandant des chevaliers, les chevaliers noirs se sont déplacés d'un seul coup.

Aleida et Skeletia l'attaquent.

« Hitoo-tsu ! »

Aleida brandit son épée. Je ne sais pas s'il a été pris sous la pression de l'épée ou s'il a été coupé, mais il a été déchiré. Des pièces en acier noir et des parties du corps humain étaient dispersées en d’innombrables morceaux.

"…….un."

Skeletia emboîte le pas et compte chaque fois qu'elle balance ses griffes.

Les quatre longues griffes qui s'étendaient de ses doigts divisaient la victime en cinq parties à chaque coup.

"Futaaaa !!"

"...Deux."

"Mitsu !!"

"...Mitsu."

"Yotsu !!"

"... Yotsu."

"Quand!!"

"…….beaucoup."

Les deux s'affrontent et enterrent le Chevalier Noir l'un après l'autre.

Skeletia était « beaucoup » à partir de 4 ans. Je dois aussi leur apprendre « l'arithmétique ».

Lorsque le nombre de cris d'Aleida dépassait la dizaine et approchait de la vingtaine...

Les seules personnes qui se déplaçaient à cet endroit étaient Aleida et Skeltia.

Le visage d'Aleida ressemblait à : « Hein ? C'est déjà fini ?

"Suke-san. Combien y en avait-il ?"

"…….beaucoup."

"Alors lequel était le plus courant ? Vous ne savez pas !"

"...Beaucoup. N'est-ce pas ?"

Ignorant les deux personnes qui se disputaient, j'ai porté la tige de métal sur mon épaule et j'ai marché devant « ces gars-là ».

"B-stupide... 37 personnes, n'est-ce pas ? Trente-sept Chevaliers Noirs... seulement deux... b-stupide..."

Le Chevalier Commandeur semble être sous le choc.

Mon adversaire était mauvais. Ma fille, si je puis dire, s'est un peu trop entraînée.

« Orion, je les ai tous tués, n'est-ce pas ?

"Je suis tombé. Yo ?"

disent les deux. On dirait que tu ne manges pas assez.

"Ah, alors faisons-le pour la dernière fois."

J'ai avancé lentement. Il porte une énorme tige de métal sur son épaule.

J'avais décidé que c'était cette tige de métal qui transformerait les petits voyous en taches sur le sol.

Ce genre de personnes... ce serait même du gaspillage de les transformer en rouille sur leurs épées.

Le chevalier commandant et le premier ministre étaient agités.

Les taches noires sur le sol sont de l'urine. C'est ennuyeux.

Il m'a lancé une tige de métal.

"Avant de vous tuer, pourquoi êtes-vous tués ? Je vais vous raconter le crime."

Bon, les deux racailles qui pâlissaient et tremblaient ne pouvaient pas l'entendre, mais...

J'ai continué.

"Vous avez trois péchés. Un : vous avez imposé les mains à ma femme."

"Ça vient juste de commencer."

"Deux choses. - Que tu as imposé la main à ma femme."

"C'est ça. C'est le même que le premier."

"Trois. -- Vous avez imposé les mains à ma femme. -- C'est tout."

"Donc ce n'est pas du tout pareil."

"Jugement.--Mort."

Et j'ai un lingot d'or――

J'ai pensé à le secouer, mais...

Il y avait quelqu'un qui pouvait l'arrêter.

"Non, Orion-sama. Ces personnes seront jugées selon les lois de notre pays."

C'était une princesse.

Même sur les lieux du drame, où les corps de plus de 30 personnes étaient éparpillés, il s'est approché sans changer du tout de teint.

Comme prévu, la femme que je voulais posséder.

C'était une femme prête à se sacrifier pour le bien de son pays auprès de quelqu'un qu'elle savait être un insecte venimeux. Ce doit être la première fois qu'il voit un cadavre : il ne semble pas avoir peur.

Est-ce Liz qui suit derrière ? Celui-ci a vraiment l'air pâle. La raison pour laquelle il a un outil magique d'enregistrement à la main est probablement pour témoigner de tout ce qui s'est passé dans cet endroit.

Elle et Kuzaku travaillaient dans les coulisses pour rassembler des preuves. Nous avons déjà rassemblé suffisamment de preuves que, quoi que nous fassions, nous ne pouvons pas renverser cette situation.

"Maintenant, Monsieur le Premier Ministre. Et le Chevalier Commandeur... Je vous accuse tous les deux de subversion de l'État."

La princesse le déclara. La voix douce habituelle n’était pas là.

Les deux vieillards, qui tremblaient et tremblaient, se brisèrent soudain le cou et se turent.

Tous deux sont emmenés et laissés.

"Orion-san. Vous en faites trop. C'est un peu difficile de vous défendre avec ça. Vous pourriez finir par être trop sur la défensive...?"

Liz me dit ça.

Il faisait très attention à ne pas marcher sur les cadavres démembrés de plus de 30 personnes.

"Hein ? Oui ?"

Parce que. Parce que. Parce que.

Il a imposé les mains à ma femme. C'est bien de tous les tuer.

« S’il n’y a pas de victimes, y a-t-il un problème ?

"Hein ?"

dit la princesse. Liz cligne des yeux.

"I. Écoutez la voix d'une jeune fille innocente et répondez à ma demande."

La princesse commence à chanter des sorts sacrés.

Ce n'est pas vraiment magique. Ce n’est pas non plus un miracle de Dieu. C'est différent de la magie utilisée par les métiers de type prêtre.

Quelque chose qui peut faire des miracles sans consommer de PM ne s’appelle pas de la magie.

Famille royale. Et la famille de la princesse est favorisée par les dieux.

Une princesse qui est une jeune fille du sanctuaire fait un « s'il vous plaît » ou un « supplie ». Ensuite, Dieu essaie de faire en sorte que cela se réalise.

C'est la véritable nature du « miracle de Dieu » qui ne se produit que chez les femmes de la famille royale.

Mais je ne sais pas de quel dieu il s'agit... Elle pourrait être la patronne de cette déesse JK réincarnée...

"À ceux qui sont tombés au combat, nous leur donnerons une autre chance de se battre. À ceux qui nous ont servi et nous sont fidèles, nous leur donnerons une autre chance de servir."

Cependant, réanimer plus de 30 personnes semble être une lourde tâche.

Un immense carré magique a été créé au sol, mais il n’a pas encore été activé.

"Laisse-moi t'aider."

Le grand sage brandit son bâton.

Il utilise également la magie de la résurrection. Soutenu par un pouvoir magique inhumain.

Cependant, il reste encore un pas à franchir pour être activé.

S’ils étaient prêts à abandonner une ou deux personnes, ils auraient rassemblé suffisamment de pouvoir divin pour activer la cérémonie.

Il semblerait que la princesse et le grand sage aient l'intention de faire revivre tous les Chevaliers Noirs avec 100% de certitude.

La réanimation confirmée est extrêmement difficile. C'est un miracle qui serait difficile même pour un saint ou un grand sage.

Une fois, j'ai restauré un faux héros à partir d'un pot de héros. Cependant, à cette époque, j'essayais avec l'état d'esprit que « je m'en fiche si j'échoue ». Teyuuka ? Je n'aurais jamais pensé que cela réussirait. Je n'avais pas d'autre choix que d'essayer parce que les Kuzaks me l'avaient demandé.

Il n'était pas nécessaire de redonner vie au vieil homme, mais... je pensais que c'était trop petit pour refuser. Pour vous montrer à quel point je suis grande, je l'ai essayé une fois et je me suis désolé, je ne pouvais pas le faire, alors j'ai demandé à Maureen de le faire...

Étonnamment, il a été réanimé du pot.

Même si la probabilité n'était pas nulle, elle aurait dû être proche de zéro... Cela est probablement dû à sa valeur LUK incroyablement élevée.

L'homme élu, né d'une pêche, mène désormais une vie dédiée à se venger des gobelins.

"Si tu n'écoutes pas ma demande, je couperai les ponts avec toi, d'accord ?"

Marmonna la princesse pour elle-même.

Dès que cela se produit, une énorme quantité de puissance spirituelle se déverse comme une cascade du ciel.

La magie de réveil a été activée.

Les parties du corps humain de plus de 30 personnes étaient éparpillées sur le sol. Et le sang qui avait coulé sur le sol.

Tout va en arrière et revient.

Le corps humain se régénère à mesure que les os se rassemblent, que les muscles s'enroulent les uns autour des autres, que les vaisseaux sanguins et les nerfs rampent et que la peau se recouvre.

Les âmes dispersées se rassemblent, se combinent et sont englouties par le corps régénéré.

Plus de 30 personnes... tous les membres des Black Knights s'en sont sortis vivants sans en manquer un seul.

Non seulement son corps avait été réanimé, mais même son armure avait été restaurée.

"H-lui !"

"Êtes-vous fatigué?"

Je me suis blotti contre Maureen et j'ai dit ça.

Même le grand sage est instable grâce à la grande magie actuelle.

"Non. Pas tant que ça."

Maureen a essayé de rester seule, mais soudain son expression a changé...

"Est-ce que je peux te prêter mon épaule?"

"Hmm. Bien sûr."

La tête de Maureen repose sur mon épaule alors qu'elle se tient accrochée à moi.

Eh bien... je ne l'avais pas remarqué auparavant, mais...

Il y avait tout le monde présent sur place.

Ils ont été stupéfaits par le spectacle brutal du meurtre qui s'est déroulé sous leurs yeux, mais ils sont tous revenus à la vie... Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai versé des larmes en étant témoin de ce miracle.

Quelque chose avait dû se produire qui dépassait sa capacité de traitement, et il avait arrêté de réfléchir.

Les Chevaliers Noirs se sont alignés. Il offre son épée à la princesse et lui jure fidélité.

Ils ne faisaient que suivre les ordres. C'est ce qu'est un soldat. À qui était réellement leur loyauté ? Quand je l'ai vu, c'était évident.

"C'est grâce à tout le monde ! C'était un excellent travail ! Nous avons pu vaincre le traître qui vengeait la famille royale !"

Les participants à la cérémonie étaient dans un état de suspension de leurs pensées, acquiesçant de la tête aux paroles de la princesse.

Oui. Fin de la propagande et du lavage de cerveau.

"Hé, tu es là ? Tu es revenu à la vie, mais est-ce que tu peux me tuer ?"

"Korosu ? Korosu ?"

Mes filles étaient idiotes. Lisez l'atmosphère.