Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

Les adieux ont eu lieu au coucher du soleil.

"Je suppose que je pars..."

"Ah. Je suis encore au milieu de mon voyage."

Je l'ai dit à Madame.

Elle semble se retenir de s'accrocher à moi.

Les jours suivants furent chargés avec beaucoup de choses.

Tout d’abord, nous avons nettoyé les poubelles de la ville. Même si la tête a été écrasée, le corps est peut-être encore vivant, c'est pourquoi nous avons soigneusement éliminé toutes les graines de pourriture.

De plus, il faisait nuit, donc c'était précipité d'une manière différente. J'ai bien enseigné le corps de la femme qui était en charge de moi.

Les activités nocturnes avec sa copine expérimentée ont semblé d'une grande aide à Aleida et Skeletia... Avec elle comme professeur, mon niveau s'est amélioré là-bas.

C’était à un moment si étrange qu’après avoir terminé divers préparatifs pour le voyage, il était temps de partir.

"Euh... si tu es d'accord... peu importe..."

» dit-elle, comme si c'était difficile à dire.

"Ouais?"

« Alors… même si tu restes ici pour toujours… »

"……Non"

Je secouai la tête.

Elle prit une profonde inspiration, puis expira profondément.

Son visage s'illumine, puis il parle.

"C'est vrai. ... Il n'y avait aucun moyen pour eux de retenir un étranger comme toi."

"Désolé."

Elle se tourna vers les autres femmes.

"Aleida-chan aussi. Skeltia-chan aussi. J'espère que tu vas bien. ...Ils étaient tous les deux mignons."

"Oh non, de quoi tu parles déjà ?"

"...?"

La voix forte de ma fille devient rouge vif et elle est gênée.

La voix de l'autre personne était plus calme, comme s'il ne comprenait pas ce qu'il voulait dire.

"Maurin-"

Elle se tourna ensuite vers Maureen.

En quelques jours, les deux hommes avaient fait connaissance et étaient devenus de bons amis, s'appelant par le même prénom.

"--S'il te plaît, prends soin de lui."

"Oui. Bien sûr. J'accepte."

"C'est dur."

elle rit.

"Ouais. Quoi qu'il arrive, je serai avec Orion. Ne t'inquiète pas."

"Je vous l'ai laissé."

Elle rit davantage.

Oh? Au fait, est-ce que tu viens de m'appeler Orion au lieu de Maître ?

Maman. sa famille.

"Orion... Où vas-tu à partir de maintenant ?"

"Où vas-tu... ? C'est vrai..."

En essayant de répondre, j'ai réalisé que je n'avais aucune réponse.

Cependant, une pensée se formait dans mon esprit.

Devons-nous suivre l’ancien chemin ?

Le bon vieux temps... Le parcours du voyage à l'époque des héros.

J'ai pensé que ce serait une bonne idée de combler la période douloureuse, douloureuse et sombre du voyage du héros avec de bons souvenirs.

Si oui, qu'allez-vous visiter ensuite ?

J'ai levé la main et j'ai pointé droit devant moi.

"Vers la direction du soleil couchant..."