Chapitre 124: Chapitre 124 (FR)

"Jusqu'à quatre-vingts. Je pense que je vais le laisser suivre le chemin d'un héros."

C'est ce que j'ai dit à tout le monde dans une chambre d'auberge en ville.

"C'est bon. Dis-moi juste quand tu es en personne."

Quand Aleida a dit cela, j’ai remarqué que Quatre-vingts manquaient.

"Où est passé Quatre-vingts ?"

"J'ai entendu dire que vous aviez été appelé plus tôt."

"Où ? À qui ?"

"Je ne sais pas. Ce n'est pas vrai."

"Espèce de chien inutile. C'est comme si tu étais inutile."

"Mauvais chien Yuttaa"

Skeletia se colle à la fenêtre et baisse les yeux.

"Omote. Je suis là."

Je me tiens également à côté de Skeletia.

Tout en profitant des petites fesses de Skeletia avec mes mains, j'ai regardé la route et j'ai vu Eighty.

"Est-ce que tu dragues des filles ?"

Quatre-vingts étaient approchés par plusieurs hommes en ville.

"J'écris quelque chose pour toi."

Aleida vient également jeter un œil et commenter.

"C'est un signe."

"Qu'est-ce qu'un signe ?"

"Tu ne sais pas ? Espèce de chien inutile."

"C'est encore un mauvais chien."

Eh bien, tant que je ne suis pas récupéré, je suppose que ça va.

On dit que le parti dirigé par Quatre-vingts a sauvé la ville. Ce ne serait pas cool si le héros était le meilleur, c'est pourquoi on l'appelle le leader.

En fait, le chef de notre parti ressemble à Aleida. Bien que Kuzaku ait de meilleures capacités stratégiques, il manque de courage ou de confiance et se limite au rôle d'officier d'état-major. Aleida est aussi quelqu'un qui écoute les opinions des gens, donc peu importe si la personne est idiote.

Est-ce moi ? Je suis le cerveau.

Mais les quatre-vingt-un. C'était la même chose avant de devenir une femme, mais même après être devenue une femme, elle est toujours douée pour gagner le cœur des gens, ou plutôt, elle est simplement charismatique.

À bien y penser, c'était le moine de mon cousin.

Deux ou trois fois, j'ai franchi la ligne de la mort et le fleuret a suivi. Il est temps que même le moine paresseux commence à se sentir amer.

C'est ce qui fait une magnifique et belle fille.

Il est hors de question que les hommes de la ville la laissent tranquille.

Mais c'est le mien. Je suis le seul à pouvoir utiliser ce type.

Ouissssssssssssssssssssssssssssss.

"D'accord. J'ai décidé après tout. Faisons de lui un héros."

◇

"Es-tu un héros ?"

Quand j’en ai parlé à Quatre-vingts à son retour, il m’a lancé un regard choqué.

« Je suis déjà un héros, n'est-ce pas ?

"Je ne parle pas de devenir un héros de village. Il est probablement impossible de devenir un véritable héros, mais je pense que j'aurai pour objectif de devenir un héros national ou un héros continental."

L'actuel Quatre-Vingts était un héros de village.

J'ai signalé les conditions pour changer de métier en City Hero, et mon niveau est suffisant, il ne me reste donc plus qu'à changer de classe.

Mais avant cela, j’aimerais élever un peu plus mon niveau.

Ma règle interne est de changer de métier seulement après avoir atteint le niveau maximum.

Lorsque vous changez d'emploi, vous héritez du statut que vous aviez avant de changer d'emploi. La valeur du statut final sera différente selon que vous changez d'emploi immédiatement même si vous pouvez changer d'emploi ou si vous changez d'emploi après avoir quitté votre emploi précédent.

Ce serait du gaspillage de changer de métier sans passer au niveau supérieur.

"Es-tu un héros continental... ? Je ne pense pas que ce soit possible pour quelqu'un comme moi."

"C'est stupide. Je déciderai si c'est impossible ou pas."

"O-Oui, Maître!"

"Puisque vous êtes né en tant que héros, essayez au moins de devenir un héros national ou supérieur. Sinon, vous ne serez d'aucune utilité."

La série Brave est un mauvais travail.

Les héros du village sont même appelés chevaliers dégradés. Il est inférieur à un chevalier en termes de performances de récupération.

La seule bonne chose est que vous pouvez utiliser Meganute. Si vous intégrez Meganute dans votre stratégie, vous pourrez l'utiliser autant que le Prince de Samartria.

Comme prévu, lorsqu'il s'agit de héros de ville, ils sont plus utiles que les chevaliers...

Cela n’est rien en comparaison avec d’autres emplois de haut rang qui sont des changements d’emploi pour la deuxième fois. Aleida était un chevalier corbeau pour la deuxième fois jusqu'à récemment. Le City Hero n'a pas ce genre de performances et reste une classe malchanceuse.

Je me demande si je pourrai enfin égaler les saints guerriers parmi les héros nationaux.

En d’autres termes, cela équivaut à un emploi de débutant sur ce continent démoniaque.

"Euh... si je ne peux pas l'utiliser, que va-t-il m'arriver... ?"

"Ouais?"

"Euh. Voudrais-tu être à nouveau abandonné ?"

"Ouais?"

Quatre-vingts me regardent comme si j'étais un chiot abandonné.

disposer ? OMS? Moi? quand? Pourquoi parce que ?

"Orion, as-tu déjà oublié ? Quand Quatre-Vingts s'est embarqué pour la première fois, tu as essayé de le jeter dans l'océan. Une mer pleine de requins."

"ah"

Je suppose que cela s'est produit quand j'étais encore un homme.

Vous ne donneriez pas une belle fille aux requins. trop beau pour être gaspillé.

Et vous pensiez vraiment que j'allais vous jeter à l'océan ?

Il y a une raison pour laquelle une telle chose existe... Eh bien, je suppose que vous pouvez dire non.

Les yeux de Quatre-vingts étaient mouillés et il attendait patiemment ma réponse.

Eh bien, je suppose que je pourrais juste la chouchouter et la mettre à l'aise...

"C'est vrai. Je pourrais jeter ceux qui ne servent à rien."

J'ai osé le dire. Cela me motive.

"Je deviendrai ! Je deviendrai un véritable héros !"

Non. Il n’y a qu’un seul vrai héros ici, et tant que je suis ici, les règles sont qu’il ne peut pas y avoir de deuxième « vrai héros » dans ce monde.

Eh bien, il y a des sièges vides pour le héros continental ci-dessous.

"Cela arrivera certainement ! Alors s'il vous plaît, ne le jetez pas ! Maître !!"

Quatre-vingts s'accrochaient à ma jambe.

Même les larmes et les aiguillats ont été versés... pourquoi pleurer ?

"Hé, qu'est-ce que ce type fait-"

J'ai regardé autour de moi et j'ai arrêté de parler.

Aleida et tous les autres me regardaient avec des visages sérieux.

"Eh, euh... je suis... utile... n'est-ce pas ? Orion me traite toujours de chien inutile, mais tu ne le penses pas sérieusement, n'est-ce pas ?"

"Ouais?"

» dit Aleida.

"Suke... Ha. Yakuni Tatsu ?"

"Ouais?"

Même Skeletia l’a dit.

"Je ferai de mon mieux pour t'aider encore plus, alors s'il te plaît..."

"Ouais?"

Même Kuzak le dit.

"Je... je ne pense pas qu'il y ait un cheval qui puisse tirer une calèche mieux que moi !"

Est-ce à cela que Mitia essaie de faire appel ?

"Usagi-san... tu m'aides, n'est-ce pas ? La nuit."

Même Maître Bunny n'a pas sa confiance habituelle.

"Euh. J'aide le Maître... n'est-ce pas ?"

Maureen, toi aussi.

"Travaillons tous plus dur ! Soyons utiles à notre maître !"

Eighty essaie d’inspirer tout le monde.

Tout le monde lève les bras et dit des choses comme « Oh ».

Je suis vraiment motivé.

ah……. Le médicament était trop efficace.