Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

"Écoutez ? Les bandits sont assez gênants. Si vous les rencontrez, ne soyez pas indulgent."

"J'ai l'impression que quelqu'un me dit de les tuer tout d'un coup."

Un jour, après le déjeuner...

J'entraînais Aleida et Skeltia dans la salle de classe en plein air sous l'arbre du jardin du manoir.

Le thème du cours d'aujourd'hui est « Et si vous rencontriez des bandits ? »

À propos, le « jardin du manoir » se trouve à l’intérieur du sous-espace à l’intérieur du chariot magique.

Cet espace. Pour une raison quelconque, il y a "vide". Outre la façade, « Otendo-sama » est également visible.

La météo n'est pas liée, comme pleuvr à l'extérieur de la voiture mais ensoleillé à l'intérieur, ou ensoleillé à l'intérieur mais nuageux à l'extérieur de la voiture.

Il n’y a pas de saisons particulières, et hormis les changements climatiques, la température et l’humidité sont toujours confortables.

Je ne sais pas comment ça marche.

Morin serait probablement capable d'expliquer toutes les techniques magiques anciennes qui ont été perdues, mais elles ne m'intéressent pas particulièrement, donc je n'en ai jamais entendu parler.

« Hé, Orion. Es-tu sûr de vouloir les tuer ? Et les bandits ?

« Sanzoku... Korosu ? Korosu ?

"D'accord ? Commençons par le principe. --Les gens que vous rencontrez en ville sont des voleurs. --Les gens que vous rencontrez en mer sont des pirates. --Alors, qu'en est-il des gens que vous rencontrez dans les montagnes ?"

"Bandit. C'est..."

J'ai fait un signe de tête à Skeletia.

"C'est vrai. En d'autres termes, puisque ce sont des bandits que j'ai rencontrés dans les montagnes, ce sont des bandits."

"J'ai l'impression qu'on me dit quelque chose d'évident."

Aleida grommela.

Après avoir donné un coup de pied dans la chaise en rondins sous mes grosses fesses, j'ai continué à parler.

"Ce qui rend les bandits gênants... ou plutôt amusants... c'est que parce qu'ils opèrent dans des zones reculées, leurs sensibilités sont complètement déséquilibrées. Les voleurs sont généralement contrôlés par des guildes. Les pirates peuvent être traités avec bonne volonté. Selon la situation, cela pourrait être une bonne idée d'unir nos forces. "

Je me suis assis devant un tableau noir placé à l'ombre d'un arbre, j'ai joint mes mains derrière mon dos et j'ai parlé en marchant d'avant en arrière.

Aleida et Skeletia ressemblent à des étudiantes.

Je hochais la tête en pensant : « Hmm, hmm.

"-Surtout dans le cas des pirates. Dans de nombreux cas, le patron est une belle femme."

Quand j'ai dit cela avec un visage sérieux, le gars d'Aleida a été complètement offensé.

Il tombait de sa chaise en rondins. Trop exagéré.

Hmm? N'est-ce pas étrange ? Avez-vous dit quelque chose d'aussi scandaleux ?

Au cours de la deuxième semaine de ma vie, j'ai dû dire quelque chose de très important.

"Eh bien, ce sont des bandits. Ces types n'ont ni l'argent, ni le courage, ni les femmes. Ils n'ont ni le courage ni le courage, alors ils forment un gang. Ils s'enferment dans les montagnes où ils connaissent la région et ne sortent jamais, attaquant les commerçants et les voyageurs qui passent par là. Ils n'ont pas l'argent et leur travail est bâclé. Et... Hé, Aleida, qui agit encore là-haut ? L'autre 'non', c'est, eh bien, qu'est-ce que c'était?"

"Euh... quoi ?"

Celui dont les filles écoutent beaucoup chuchote à celui qui n'écoute pas du tout.

"Eh, euh... une femme ?... C'était vrai ?"

"Oui."

J'acquiesçai gravement.

"Et si tu te fais attraper par des bandits ? C'est tragique, n'est-ce pas ?"

"Qu'est-ce que... que va-t-il se passer ?"

"Hmm. Ne soyez pas accusé par derrière ou par devant."

"Bon sang"

"Je ne pense pas que les gens accepteront le luxe d'avoir une réunion en tête-à-tête. Ne laissez pas plusieurs personnes affluer vers vous."

"Gyaa"

"De l'avant vers l'arrière, ou les deux à la fois. Il n'y a aucune retenue."

"R-Ryoho ? C'est quoi les deux !? --O-mote ? U-ura ?"

Oh ouais. Est-ce que faire l'amour avec ce type est tout simplement normal ? Peut-être que vous ne connaissez pas le recto, le verso ou les deux ?

"Je suis sûr que tu l'utiliseras jusqu'à ce qu'il se brise."

"Uuuu..."

``Et à la fin, ils sont étranglés et baisés, puis ils meurent.'' Hé, c'est tellement bon !! Quand je t'étouffe, ma chatte se serre aussi !!'' Il a dit quelque chose de vulgaire, et finalement, j'ai pu terminer le service.''

"Ouah..."

C'était drôle de voir Aleida paniquer, et on a fini par parler grossièrement.

"...Oh, eh bien, j'espère que cela ne vous arrivera pas. Je veux que vous soyez prêt lorsque vous rencontrerez des bandits..."

"Es-tu inquiet?"

"Ouais?"

"Es-tu inquiet pour moi?"

"Ouais?"

Celui d'Aleida. Quelque chose. Il me regarde avec des yeux brillants.

"...Ohhon"

Je me raclai la gorge.

Il semble y avoir un étrange malentendu.

Ce n'est pas comme si je suis particulièrement inquiet...

Ouais. Oui.

Je ne peux tout simplement pas accepter que ma femme soit soumise à une telle chose. --C'est tout.

Ouais. Oui.

"Ce n'est pas à propos de vous... c'est à propos de vous les gars... Hé. Suke. Êtes-vous aussi excité ?"

"Hmm. Sanzoku. Je vais te tuer. Celui d'Orion. Tokoro. Je reviendrai."

La fille en bonne santé de mes filles a reniflé et a dit cela.

J'ai juste continué à venir.

"D'accord, levez-vous un instant. Je vais vous apprendre à combattre à plusieurs contre un."

"Je peux le faire. J'ai tué des dizaines de personnes l'autre jour."

Est-ce l'histoire d'une bataille dans une ville thermale ?

Je pense avoir vaincu des dizaines de salauds sous le contrôle d'un seigneur sans scrupules.

"Vous êtes trop spécialisés dans le jeu en équipe à deux et dans les techniques sexuelles. Vous y êtes trop habitués. Que feriez-vous si vous étiez seuls plutôt qu'avec Suke ?"

"Vous pouvez le faire normalement, n'est-ce pas ? À condition que ce soit jusqu'à 30 personnes environ."

C'est ce que je disais quand mes filles allaient bien.

« Hoho ? »

J'ai gardé les yeux ouverts.

Claquez des doigts.

Un tas de terre est apparu sur le sol autour de l’arbre. D’innombrables mottes de terre se soulevaient.

chacun a des membres

"Wow... qu'est-ce que c'est ?"

"C'est une marionnette."

Quand je claquais des doigts, Morin, qui était loin, scandait simplement un sort en faisant le ménage.

Même si vous avez un métier de « héros », vous pouvez utiliser cette magie, n’est-ce pas ? Être capable de faire presque tout est une caractéristique du métier de héros.

Cependant, le coût d’acquisition n’est pas très bon marché. Puisqu’il existe un « sage » qui maîtrise tous les systèmes magiques, j’ai simplement décidé de lui laisser le soin.

Comme prévu... , je me demande si je l'aurai la prochaine fois.

Si Morin et moi allons au dernier donjon et combattons pendant une heure, je suis sûr que nous passerons suffisamment de niveau pour obtenir les points de compétence nécessaires.

"Je vais te faire combattre ça aujourd'hui."

"D'accord."

Aleida dégaine son épée. Skeletia lève la main.

"Idiot. Un par un. Qu'est-ce que tu demandes ?"

J'ai frappé le dos d'Aleida. De belles empreintes sont apparues sur la peau de mon dos. Le contraste entre la peau et la boue est un peu érotique.

"Attendez ! Pourquoi suis-je le seul à recevoir des coups de pied ? Suis-je le seul à recevoir des coups de pied ? Suke-san se préparait aussi ! Il se préparait à l'instant !"

Le côté vif de ma fille est vraiment bruyant.

Tandis qu'Aleida faisait beaucoup de bruit, une trentaine de marionnettes l'entouraient et le siège se réduisait lentement.

Ces types n'ont aucune intelligence et lorsqu'ils sont invoqués, ils commencent à attaquer tout ce qui se trouve à proximité. Vous pouvez également donner des ordres pour qu'il n'attaque que cette personne.

"D'abord. C'est toi."

J'ai pointé du doigt.

Lorsque vous essayez de réparer le pointeur cible sur le arrayder...

--Héhé !

"Hmm ? Météore ?"

"Hein ? Quoi ? Moi... ?"

"Oh. C'est le nom du cheval."

Je l'ai laissé l'autre jour. C'est le nom de mon cheval qui tire ma calèche. Je pense que c'est un joli prénom de fille.

"Qu'est-ce que c'est ! Ils m'appellent Kaku-san ! Pourquoi donnes-tu un nom si propre à un cheval ? N'est-ce pas mauvais !? Hé ! N'est-ce pas mauvais !?"

Ma fille est vraiment bruyante.

"On dirait que quelque chose s'est passé dehors."

Deux ou trois marionnettes, auxquelles je n'avais pas donné d'ordres, s'approchaient en chancelant. Frappez-le correctement et il explosera.

À propos, c'est un coup de poing de héros de haut niveau, donc il explose, et il est peu probable qu'un guerrier de niveau 1 soit capable de gagner même en tête-à-tête. Les marionnettes sont si fortes. Je l'ai choisi parce que je pensais que c'était la même chose qu'un bandit.

"--La formation a été annulée depuis un moment. Dois-je aller voir ?"

◇

Nous sommes descendus de la voiture.

Qu'y avait-il, c'était...

" Hein ? Quels sont ces gens ? En grand nombre... ? "

En voyant Aleida bouche bée, j'ai eu envie de prendre ma tête dans mes mains. Qu’écoutiez-vous en classe plus tôt ?

Un grand groupe d’hommes entourait la voiture.

Je ne porte pas de très beaux vêtements. Les vêtements varient. Tous portent une sorte d’arme, mais leurs armes dépassent de loin la portée des machettes ou des couteaux de chasse. On a l'impression que c'est pour combattre ou pour détruire des corps humains.

"Oh...? Vous les gars, d'où diable venez-vous...?"

C'est l'un des hommes qui l'a dit.

L'intérieur du wagon est connecté au sous-espace, mais cela concerne uniquement la personne que j'ai enregistrée comme propriétaire. Pour ceux qui n'y sont pas invités, cela ne ressemble en réalité à rien d'autre qu'à une calèche. Même si vous regardez à l’intérieur du capot, tout ce que vous pouvez voir, c’est l’intérieur vide.

Il a dû déjà regarder et confirmer qu'il n'y avait personne.

Je suppose qu'ils pensaient que c'était une voiture abandonnée.

Et il a probablement pensé à le voler et à le vendre.

Un autre homme était près du cheval.

"C'est un joli cheval, n'est-ce pas ? Les voitures sont des ordures, mais ce cheval va probablement se vendre à un prix élevé."

"Ne le touche pas avec les mains sales."

Un homme caressait les fesses de la pouliche Mitia avec ses mains sales.

Quand je sors ma longue épée...

Sa main a été coupée.

Du coude vers le bas, il tourne sur lui-même et tombe au sol.

L'homme qui avait le bras coupé se roulait par terre et faisait des bruits comme oooh, yaaaah, oh mon bras !

Mon objectif était uniquement de calmer la peur de Mitia.

"D'accord, d'accord. -- Vous vous êtes bien retenu. Vous m'avez bien informé. Ne vous inquiétez pas maintenant."

"Hé ! Hé ! Hé ! Qu'est-ce que tu fais ! Pourquoi utilises-tu soudainement un bras humain ! Bras ! Bras ! --- Tu le coupes !!"

Aleida fait du bruit.

"Mon bras ! Mon bras est... !!"

L'homme fait plus de bruit.

"Oh, déjà ! C'est si fort ! Tu parles maintenant ? Tais-toi !!"

Aleida l'a fait rire, et l'homme...

J'ai retenu mon souffle et j'ai gardé la bouche fermée. Il tenait son bras sans pointe et paressait. Mes amis sont terribles et n’essaient même pas d’arrêter le saignement.

Eh bien, le système de groupe de ces gars est comme ça. On peut également se demander s’il existe un sentiment de camaraderie simplement parce qu’ils font partie d’une clique.

"Pourquoi fais-tu tant d'histoires en ce moment ? Et toi ?"

Ai-je demandé à Aleida en me tapotant l'épaule avec ma longue épée.

"Êtes-vous en train de dire que vous n'avez pas soudainement coupé le bras de quelqu'un !!"

» dit Aleida en faisant dresser ses beaux cheveux roux.

La personne qu'il montrait était la victime n°1, qui se roulait en silence.

"Ah?"

J'ai répondu comme un yakuza.

qu'est-ce que tu dis? Pourquoi ce type est-il si en colère ? Je ne comprends pas du tout.

"... tu... par hasard ?... tu ne comprends pas ?"

"Quoi ?! Absolument ! - Je pensais que c'était une personne terrible, un homme terrible ! Il coupait soudainement le bras de quelqu'un ! Je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin !!"

Ah, je le savais.

Si vous regardez la plus intelligente de mes filles... La pose avec les deux mains tendues horizontalement est revenue.

Quand j'ai regardé les grosses fesses de ma fille qui travaille dur... Un hennissement est revenu.

"On vient d'en parler en cours, non ?... Les gens que l'on croise en ville sont des voleurs. Ceux qu'on croise en mer sont des pirates. Et alors ? Et ceux qu'on croise en montagne ?"

"Bandit."

Aleida posa ses mains sur sa taille fine et prit la pose « Ibarinbo ».

"Alors, et ces gars-là ?"

J'ai fait signe aux gens autour de moi avec mon menton.

Il a déjà dégainé son arme et se prépare. Ses yeux sont brillants.

En regardant le corps légèrement exposé d’Aleida, ses yeux brillaient énormément.

Je me demande combien de jours ces gars qui ont établi leur base au fond des montagnes se passent de femmes... Je ne veux pas y penser, je ne veux pas l'imaginer.

« Ces gars ? Que sont-ils ?

J'ai encore demandé à Aleida.

"...Hein ? Eh, euh... S-Bandits ?"

"Atari"

Ce n'est pas moi qui ai considéré cela comme correct.

L'un des hommes qui l'entourait léchait une épée courbe (cimeterre).

Sa langue est coupée, mais il s'en fiche.

Il a léché le corps d'Aleida et a ri. Je bave.

J'ai applaudi dans mes mains.

"D'accord. Nous continuons la leçon."

"Hein ?"

"Tout d'abord, Aleida, toi."

"Hein?"

J'ai dit cela à Aleida, qui montrait mon visage avec un air stupide.

Je dis à Skeletia, qui pointe également mon visage : "Tu es le prochain."

« De toute façon, il vaudrait mieux s’entraîner avec la « vraie chose » plutôt qu’avec la marionnette.

"Hein ? Oh ? Euh... est-ce réel ? Hein ?"

Mes filles sont lentes d’esprit et ont du mal à avaler les choses.

Skeletia et les autres gonflent les joues parce que ce n'est pas leur tour. Waouh. C'est une fille rare et inexpressive qui montre de l'émotion. Je vois. Vouliez-vous tuer autant ?

Mais cette fois c'est au tour d'Aleida.

"Je me demande ce qui se passerait si des bandits vous attrapaient, en particulier une femme jeune, belle et apparemment en bonne santé comme vous."

Je lui ai posé la question de manière académique, lui demandant s'il était enseignant ou professeur.

"Arrête ça... euh... tu parles de 'condition'..."

« Et si vous êtes attrapé par des bandits ? »

"Euh... euh... euh... par derrière... ou par devant... ?"

Aleida a dit cela, ses oreilles devenant rouge vif.

Heyyyyyyyyy !

Un homme à proximité fait un bruit étrange. Ils font des bruits comme des animaux avec des visages qui disent : « C’est vrai !

"--Tais-toi !!"

Aleida tendit le bras sur le côté sans tourner la tête, et l'homme vulgaire fut emporté comme un accident de voiture.

C'est un Crow Knight de haut niveau, juste en dessous du niveau maître. Vous pouvez même casser des pierres à mains nues.

L'homme... c'était probablement resté silencieux pour toujours.

"Ah, et... de face... et de derrière... ! Alors, que signifie l'arrière ?"

Ginuro lança un regard noir aux hommes.

« Un grand groupe de personnes l’utilisent jusqu’à ce qu’il se brise… Je ne plaisante pas ! »

Tournez vos yeux de feu vers les hommes.

Les hommes voulaient lever la main et secouer la tête d'un côté à l'autre.

Elle envoie désespérément des signes comme "non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non", etc., mais Aleida, celui qui est entré dans ce mode n'écoute pas ce que disent les gens.

À bien y penser, l’une des caractéristiques du travail du Crow Knight est de « transformer la folie en pouvoir ». À partir de là, il deviendra encore plus sombre et deviendra un chevalier fanatique, et il se transformera en un croisé qui sublimera sa tentation vers le côté obscur et exercera un pouvoir sacré.

"Je ne te laisserai jamais faire. Je ne te laisserai jamais faire..."

Aleida avait l'air calme et le dit.

"Pour moi..., le seul qui est autorisé à faire ça est... ! Orion est le seul !!"

J'ai rougi un peu à cela.

◇

Aleida les a tous tués.

Plus d'une trentaine de personnes. Massacre sans hésitation.

J'ai pu m'entraîner avec des objets réels, ce qui est plus précieux et plus significatif que de véritables combats avec des marionnettes.

Hmm. Bien, bien.

Si vous descendez un col de montagne et descendez vers la campagne de l’autre côté de la montagne, il s’avère qu’après tout, c’étaient des bandits. J'ai reçu une prime. Aleida a fait une grande grimace et a dit "Je n'en ai pas besoin", alors j'étais reconnaissant et je l'ai rangé dans ma poche.