Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

La nuit, j'étais allongé sur un grand lit.

Maureen a encore du travail à faire, alors elle y travaille la nuit.

On dirait qu'ils envisagent de rendre tout le manoir brillant.

J'étais seul au lit.

J'essaie de dormir, mais je n'arrive pas à m'endormir facilement.

Un feu crépite dans la cheminée.

L’intérieur de la pièce était éclairé par une faible lueur rouge.

Cette région est une région chaude et confortable où vivre sur le continent, mais il fait un peu froid la nuit.

Avoir une cheminée le rend très confortable.

Cependant, il n'y a probablement pas beaucoup de demeures, même les plus riches, qui disposent d'une cheminée...

J'ai beaucoup travaillé aujourd'hui.

C'était le travail de Maureen et de sa fille de nettoyer le manoir.

Mon travail consistait surtout à botter les fesses des filles qui n'hésitaient pas à se relâcher et à les faire travailler.

D'après ma fille, ce n'est pas que je me relâche, c'est que j'en ai marre. Il a dit des choses comme : « Laisse-moi me reposer un moment, je vais mourir » et « Espèce de salaud », mais...

Je n'aide pas du tout aux petites tâches ménagères.

A part ça, j'ai fait quelques travaux qui demandaient de la force.

J'ai coupé du bois de chauffage, acheté un tonneau entier de vin en ville et je l'ai transporté en ville.

C'est le genre de travail.

Je suis allé au donjon pour gagner de l'argent et acheter un manoir.

A cette époque, le niveau avait considérablement augmenté. Mon statut a également beaucoup augmenté.

Le niveau est un concept d’ordre supérieur intégré à la structure du monde.

Des choses comme le simple « pouvoir » physique changent également à mesure que le statut augmente.

Il peut facilement porter sur ses épaules des barils pesant des dizaines de kilos.

C'est le genre de statut que j'ai actuellement.

Normalement, lorsque vous revenez d'une aventure, vous vous rendez à la guilde, postulez et mesurez votre niveau, mais...

Eh bien, un de ces jours, ce sera bien. Partir à l'aventure est un « incident », pas un « but ».

Au moment du dîner, ma fille était plutôt épuisée.

Pourtant, je suis resté fidèle au repas.

Il a vomi une fois, puis a mangé à nouveau. Il a du bon courage.

mais……. Est-ce que c'est assez d'exercice pour vous faire vomir ?

Bien que le contenu du travail soit différent, en termes de quantité de travail que je fais, je suis capable de faire bien plus.

Où sont les esclaves qui travaillent moins que leurs maîtres ?

Comme prévu. Vous êtes viré. Licencié.

Demain, je vais lui botter le cul et lui dire qu'il est viré.

Et vous pouvez aller où vous voulez.

Après tout, j'étais libre.

... ou quelque chose comme ça.

Je n'arrivais pas à dormir en pensant à ça...

Il y eut un léger bruit de coup.

"C'est ouvert."

J'ai dit.

Je ne demande pas qui c'est.

Ce doit être Maureen.

Il est sorti à la rencontre de mon adversaire silencieux...

--C'est ce que je pensais, mais j'avais tort.

"Euh. Maître... ? Vous êtes réveillé... n'est-ce pas ?"

"ah"

C'était ma fille.

La raison pour laquelle tu es venu dans ma chambre avec un chandelier à la main et seulement une chemise de nuit en coton était...

Il serait plus rapide de demander que de réfléchir.

"C'est pour quoi ?"

"J'ai besoin de te parler."

"De quoi parles-tu?"

"C'est vrai. C'est une façon intimidante de parler. Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter ? Si vous êtes de mauvaise humeur en ce moment, je rentrerai à la maison. Je partirai plus tard."

"...Quoi?"

Je me suis assis sur le lit, je me suis assis et j'ai fait face à ma fille.

Regardez votre fille dans les yeux et parlez-lui.

"Tout d'abord, j'ai pensé que je devrais vous dire merci."

« Quel genre de courtoisie ? »

"Déjà ! C'est pourquoi tu devrais arrêter de faire ça !... Voudrais-tu s'il te plaît arrêter ça ? Nous n'avons pas tellement d'âge différent, alors pourquoi es-tu si en colère ?... Quel âge a ton mari ?"

"Il est 17 heures."

Quand j'ai demandé à Maureen, elle m'a répondu qu'elle avait environ 17 ans.

Si je devais compter ma vie antérieure et la vie d'avant, les choses se compliqueraient... J'ai décidé de le laisser partir en fonction de l'âge apparent de son corps.

"Pourquoi n'est-il pas un niveau plus bas ?"

La fille marmonna une plainte dans sa bouche. --Je peux t'entendre.

Alors ma fille a 18 ans ?

"Tout d'abord, je voudrais vous remercier de m'avoir acheté et d'avoir essayé de me libérer de l'esclavage. Je ne sais pas quel genre d'ivrogne il était."

"Ah. À propos de ça. Tu peux aller n'importe où demain après avoir pris le petit-déjeuner. Je ne veux pas d'une femme de ménage sans courage qui est épuisée après avoir travaillé une demi-journée et qui crie "Je vais mourir". Je suis viré. Je ne voulais pas t'embaucher, mais tu es viré. Je me fiche de savoir où tu vas.

J'ai dit à ma fille ce que je pensais plus tôt.

"Veux-tu te disputer à nouveau ? ... Veux-tu ?"

"Tu es déjà ennuyeux, alors pourquoi ne parles-tu pas simplement en japonais ?"

"Ça ne peut pas être si grave ! ... Je n'y vais pas."

"C'est pour ça que le mendo pue..."

J'ai juste ri.

Ma fille a ri aussi.

"Hé. Quel est ton nom ?"

"Il m'a finalement demandé mon nom. Je pensais qu'il ne me dirait jamais son nom jusqu'à ce que je le lui demande."

"Tu n'es pas obligé de donner ton nom si tu ne le veux pas."

Je m'en fiche si vous dites « hé », « ma fille », « ça » ou « ceci ».

"Aleida...Aleida de la tribu Kirktulus."

« Aleida Kirkturus ? »

"Non. Aleida, de la tribu Kirktulus. Kirktulus est le nom de la tribu... mais elle n'existe plus."

"Qui est votre mari ? Votre nom. Pouvez-vous me le dire ? ...Pouvez-vous me le donner ?"

"Hein ? Tu n'as pas dit ça ?"

"Je n'écoute pas. Même Morin-san m'appelle simplement 'Maître'."

"Euh... je me demande ce que c'était ?"

"Si vous ne voulez pas le dire, vous n'êtes pas obligé de le faire... Je vous appellerai maître."

"Non... pas vraiment. Hum."

J'ai écrit mon nom dans la guilde des aventuriers.

Qu'ai-je fait...?

"Ah... C'était Orion."

"Qu'est-ce que c'est ? As-tu oublié ton nom ? ...As-tu oublié ?"

"Il se passe beaucoup de choses."

Être une personne réincarnée. Le nom original est trop célèbre pour être utilisé. Il y avait diverses choses.

À ma fille - non, Aleida ?

Ce n'est probablement pas quelque chose que tu devrais lui dire.

Il semble qu’il se passe diverses choses là-bas, notamment la façon dont ils sont tombés en esclavage.

Et la fille du chef ? Il l'avait déjà laissé échapper. Si cette tribu n’existe plus, elle a dû être détruite.

On dirait que les 50 dernières années ont été paisibles, donc je ne sais pas ce qui se passe... Ce genre de chose s'est souvent produit pendant la Grande Guerre, quand j'étais un héros.

"Juste Orion ? N'a-t-il pas un deuxième nom ou quelque chose comme ça ?"

"Non. Juste. Orion."

"Hmm..."

Aleida m'a regardé comme pour me juger.

Dans ce monde, les gens n’ont généralement pas de « nom de famille ».

Seuls ceux qui sont nés dans des familles célèbres portent un nom de famille. Seuls ceux qui ont un « foyer » à protéger ont un nom de famille.

Rois, royauté, nobles, chevaliers et familles de grands marchands et érudits.

«Est-ce que je ressemble à ce genre de gentil petit garçon?»

"Je ne peux pas le voir du tout."

"Alors, à quoi ça ressemble ?"

« Plutôt comme ça… Êtes-vous une mauvaise personne ? »

"Hahaha... Badass ? C'est bien."

J'ai trouvé ça drôle et j'ai ri.

C'est toujours un héros qui a sauvé le monde.

Je vois. Es-tu mauvais ?

Ça a l'air bien d'être libre. Quel dur à cuire.

Quand je jouais le héros. Vaincre le seigneur démon et rendre le monde paisible – alors qu'il marchait sur un chemin déterminé.

Et puis, dans la société moderne, lorsqu’ils ont été incorporés comme animaux de compagnie et rouages ​​de la société, et ont été épuisés par les emplois noirs à temps partiel et les entreprises noires.

Peut-être que ce que j'ai toujours voulu être, c'était un « dur à cuire ».

"Ah. Ouais. C'est vrai. Badass."

Je l'ai admis.

"Je fais ce que j'aime. Je fais ce que je veux. Je ne me retiens pas."

"Oh ouais. Quelque chose comme ça."

Aleida rit.

"Alors… j'ai été acheté par un méchant et je me suis dit, oh, je suis sûr que je vais avoir de terribles ennuis."

"Tu t'attendais à ça ?"

"Qui-- qui avait de telles attentes-!? ... C'était différent. J'y étais préparé. ... J'y étais préparé."

« Des yeux terribles ? De quel genre d'yeux parlez-vous en particulier ?

"Hein ? C'est..."

Quand j’ai demandé, Aleida a bégayé.

"Je vois, pendant la journée, tu parlais comme un fou. C'est ce que tu ressentais ?"

Il n'arrêtait pas de s'ennuyer et de se relâcher, alors je lui ai donné un coup de pied et je l'ai obligé à retourner au travail. --Est-ce ainsi? Était-ce une « terrible punition » ?

"Z-Tu es confiné dans une petite caisse en bois depuis longtemps, n'est-ce pas ? Ta force physique a diminué..."

"Maureen travaille dix fois plus dur que toi, et son teint n'a pas changé du tout."

"Ah... je ne suis pas habitué à ce genre de travail... Je suis sûr que si je m'y habitue, je pourrai le faire encore mieux."

Aleida continue de trouver des excuses.

"Au bout d'un moment, votre force physique reviendra. Je pense que votre corps s'habituera au travail."

"Quoi ? Tu comptes rester pour toujours ?"

"Jusqu'à ce que je te rembourse ma dette."

Aleida le dit avec un visage résolu.

« Est-ce que tu me dois quelque chose ? »

"L'argent que tu as utilisé pour m'acheter..."

ah. C'est ça ?

"Alors rends-le."

"S--je ne peux pas le rembourser tout de suite ! C'est beaucoup d'argent !"

C'était un cinquième de ce que j'avais gagné en une demi-journée.

"S-si tu veux dire tout de suite... Je-euh... Je n'ai pas d'argent, mais... J-J'ai autre chose..."

Aleida baissa les yeux et le dit.

Tenez fermement le haut de votre bras.

"Ah, je pense que tu avais probablement ce genre d'intention en tête quand tu m'as acheté..."

ah. Il semble que vous ayez une sorte de malentendu.

"Non. Non merci."

"péter?"

Aleida était stupéfaite.

"Hein ? ... Parce que tu veux faire quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?"

"C'est mauvais, mais ce n'est pas si gênant."

"Hein ? Mais ?"

Pourquoi une fille de cet âge aurait-elle une si haute estime de la valeur de son propre corps ?

"Non. Parce que tu es sale."

"Ah--je l'ai lavé ! Vous l'avez lavé ! Vous l'avez lavé, n'est-ce pas !?"

"Quel est le titre honorifique ?"

"Ah... je l'ai lavé... je pense que ça va."

Je ne savais pas ce qui allait bien, mais j'ai secoué la tête.

Je n'ai pas besoin de choses dont je n'ai pas besoin.

D’une manière générale, cette personne est probablement vierge. Il n'y a rien de pire que ça.

"Tu ne vaux pas la peine de me tenir dans mes bras en ce moment."

Je l'ai dit.

"Quoi-!?"

Le visage d'Aleida changea.

D’abord, elle est devenue rouge, s’est mise en colère et m’a regardé silencieusement.

Si je reste complètement impassible...

Au bout d'un moment, il est devenu bleu.

Il a dû se rendre compte qu’il avait placé son corps à un prix inhabituellement élevé.

"est-ce ainsi"

Déçu et déprimé, j'essaie de rentrer chez moi.

Aaah. ...C'est dégoûtant.

Je m'en fiche si l'une de ces marmailles est vaniteuse ou déprimée.

Je me suis dit : « Je devrais le laisser tranquille », en criant à son dos affaissé.

"Ah, si tu deviens une personne à part entière, alors je te tiendrai."

"--Je ne t'ai pas demandé de faire ça !"

Claquer! --Et sur ce, Aleida ferma la porte de toutes ses forces et partit.

J'ai laissé échapper un petit rire.

Ce type ? N'êtes-vous pas venu ici pour être retenu ?

C'est exact...

Je n'avais plus d'argent.

J'ai acheté un manoir et libéré une esclave, donc je suis complètement fauché.

Aujourd'hui, je suis allé en ville et j'ai acheté de l'alcool et de la nourriture, mais c'était le « hesokuri » de Maureen.

La vie de proxénète n'est pas mauvaise, mais j'ai dit que je ferais d'Aleida une « personne à part entière », alors je suppose que j'irai au donjon demain.

Je me suis couché seul.

J'attendais que Maureen vienne ramper la nuit, mais rien ne s'est passé jusqu'au matin.