Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

matin.

Dans un état de rêve, j'ai fouillé le lit avec mes mains pour voir ce qui était censé s'y trouver.

Ouais.

Oui, il y en a.

Je suis là.

C'était quelque chose que je venais d'acquérir récemment. C'est mon récent préféré.

Tu l'as utilisé hier soir aussi. Il a été utilisé la veille et la veille.

Hmm.

Souhaitez-vous l’utiliser une fois de plus avant le petit-déjeuner ? ――J'ai pensé et j'ai tendu la main.

"Non", j'entends une voix endormie.

"Orion, le petit déjeuner est presque prêt--"

La porte s'est ouverte et mon chien inutile a sorti la tête.

J'ai demandé au chien qui s'était arrêté ce qu'il allait dire.

"Quoi ? --Tu veux participer ?"

"Es-tu abasourdi ?"

"Pourquoi es-tu surpris?"

"Pourquoi...?"

"Huh, Maître... Non, non... Aleida-san regarde."

Quatre-vingts se tordent dans mes mains. Parce que mes mains se touchent partout.

"Tu sais. Orion. Je pense que tu comprends..."

» dit Aleida.

Il le dit sur un ton qui montre qu'il est complètement choqué.

"Cet enfant... était-il un homme ?"

"Non. C'est toi qui ne comprends pas."

Je l'ai dit gravement.

"Hein ? Moi ? Hé… pourquoi ? De quoi tu parles ?"

"Ce qui s'est passé dans le passé est une affaire insignifiante. - Et alors ? S'il y avait une jeune femme qui était devenue plus jeune et avait un corps plus en forme, traiteriez-vous cette belle fille comme une vieille femme ?"

"Hein ? Non, la vieille dame n'a pas d'importance pour le moment, n'est-ce pas ? Il s'agit de savoir si elle est un homme ou une femme."

"Peu importe ce qu'il y a à l'intérieur ! C'est la matière qui compte ! C'est tout !"

Qu'est-ce que tu vas dire ? Ce chien inutile.

Je ne comprends pas du tout.

"Hein ? Eh bien... si tu veux Orion... eh bien, c'est bon."

"-Alors ? Qu'est-ce que tu fais ? Tu es en visite là-bas ? Ou tu vas y participer ?"

"B-baka ! H-finis vite et descends !!"

Aleida quitta la pièce.

Il m'a dit de le finir rapidement, alors je suis intervenu rapidement pour le finir rapidement.

"Ah !! Maître ~ !! Tout d'un coup... Non, non !"

Le cri de Eighty résonna, mais il fut rapidement remplacé par une voix douce.

◇

Je descends au salon du premier étage avec Quatre-vingts.

Le petit-déjeuner est déjà prêt et nous attend tous les deux.

Je suis le patron chez moi, donc les repas ne commencent jamais sans moi.

J'ai pris place avec une attitude digne. Je n'ai rien à dire sur le fait d'être en retard et de devoir attendre.

Personne ne se plaint chez moi.

"Maître. La soupe d'aujourd'hui est du minestrone aux haricots rouges."

Même si j'ai dû attendre un bon moment, la soupe chaude est sortie. Le travail de Maureen est toujours parfait.

"Orion est lent, donc j'ai faim."

correction.

Chez moi, ce chien inutile est le seul à se plaindre.

"L'état de ce type est tout simplement trop bon."

J'ai tapoté les fesses de Quatre-vingts, qui était assis à côté de moi.

Cela fait un joli cri.

Quand j'étais un homme, je pensais que ses gestes flatteurs étaient féminins et effrayants, mais...

Quand tu deviens une femme, ouais, tu es mignonne, tu es mignonne.

"transformation"

Alors que j'admirais Quatre-vingts, Aleida a dit cela à voix basse et audible.

"Oma. Ne t'implique plus à partir de maintenant."

"Je ne suis pas impliqué. Tu dis que c'est bizarre ?"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Tu es trop gentil, n'est-ce pas ?"

"Mais je suis gentil avec les femmes."

"C'est un mensonge. Il n'est pas du tout gentil avec une femme qu'il ne peut pas baiser. Mais il était probablement un homme il y a quelque temps."

"Tu es une femme maintenant."

"Donc tu étais un garçon avant, et tu es toujours un garçon à l'intérieur. Hé, quatre-vingts ? Tu n'es pas devenue une fille dans ton cœur, n'est-ce pas ?"

Aleida demande à Quatre-Vingts.

À côté de moi, Quatre-vingts s'assit fermement sur sa chaise, redressa le dos, puis répondit.

"Eh... c'est vrai. Je suis... c'est vrai."

"Tu ne veux pas qu'Orion te tienne… tu ne veux pas qu'il fasse quelque chose de méchant avec toi, n'est-ce pas ?"

"Je-je ne veux pas..."

"... Hein ?"

Aleida est sans voix.

Ouais. Je savais.

À partir du moment où ce type m'a dit : « S'il vous plaît, faites de moi votre disciple », j'ai eu ce genre de sentiment.

C'est pour ça que je l'ai éloignée. C'était un coup de pied dans la jambe. Même si un homme m'aime bien, je ne me sens pas heureuse.

Mais c'est différent quand il s'agit de belles filles.

Cette personne est vraiment belle, si belle qu'il serait dommage de la quitter en tant qu'homme.

J'ai tendu la main et j'ai caressé la gorge de Quatre-vingts.

"Goronyan"

"――~~!? Goronyan, tokayutta !!"

Un chien inutile crie quelque chose. Qu'est-ce que ce type voulait faire à partir de maintenant ?

"Alors déjà !! Hé, tu comprends ? Tu es un garçon à l'intérieur, non ? Un homme !!"

"Ce que tu dis est bizarre."

Je l'ai dit fermement.

"Et alors ? S'il y avait une personne qui avait l'air d'avoir 12 ans et qui avait 100 millions d'années à l'intérieur, serait-il acceptable de coucher avec elle ? Ah ? Qu'en pensez-vous ?"

« Ichigo… pourquoi es-tu si extrême ?

"Je me fiche de votre âge. Alors, disons 100 000 ou 1 million."

J'ai jeté un coup d'œil à Maureen. Il a l'air cool.

Hein? Est-ce que 100 millions ne suffisaient toujours pas ?

"Ah, aussi... non, tu ne peux pas... une fille de 12 ans... tu ne peux pas faire ça... c'est impossible."

"C'est exact."

Nous hochons profondément la tête.

"Elle est censée être en âge de se marier à la frontière."

Comorin était celui qui se tenait entre les deux. J'ai pincé la poitrine de son uniforme de femme de chambre et l'ai lâché.

Même si son visage était inexpressif, il semblait un peu insatisfait.

"Non, il n'a que 15 ans environ, n'est-ce pas ?"

"Est-ce ainsi?"

Le grand sage partage l’opinion d’une jeune fille issue d’une tribu isolée.

"Suke, ha… Ichigo."

Skeletia, à peine en sécurité.

Comorin, dehors.

Dans mon esprit, c'est ainsi que je classe les choses.

"Hé, Aleida. Alors tu es d'accord aussi. L'apparence est tout après tout, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Hein ? Euh... je suppose que c'est ce qui se passe ?"

Aleida penche la tête.

Ce type. C'est parce que je suis stupide. Je l'ai fumé.

"Toi. Tu dis beaucoup de choses depuis un moment maintenant. Je suppose que tu dis juste que tu ne veux pas que ton tour soit réduit."

"Non, non...! C'est différent !!"

Depuis trois jours, je tiens quatre-vingts en permanence.

Il semble qu'Aleida décide de l'ordre et le marque sur son calendrier, en disant des choses comme « Aujourd'hui, c'est mon tour♡ », mais ce n'est pas quelque chose dont je suis conscient.

J'embrasse la personne que j'aime, quand j'aime, comme j'aime.

Comme ce fut le cas avec Meteor, il leur faudrait environ trois nuits pour les inculquer depuis le début jusqu'à ce qu'ils soient capables d'apprécier pleinement leur bonté.

"Eh bien, après ce soir, je suppose que quelque chose d'autre conviendrait."

"Eh bien alors !? Eh bien alors ! Je-je-!"

Aleida a crié la première.

Toi. il y a quelque temps. N'as-tu pas dit que c'était différent ?

"Suke. Mo."

Skeletia se manifeste également. Il est rare que je fasse une réclamation moi-même.

Êtes-vous devenu jaloux parce que vous faisiez toujours attention à Eighty ?

Ouais. Ouais. Ouais.

« Au tour de Suke-san ! Tu es encore en retard !

Donc la commande a été décidée par vous, n'est-ce pas ?

"Asobinin, j'ai aussi envie de jouer ce soir."

Maître Bunny sourit derrière la nourriture sur la table.

"Ah. Alors, on est tous ensemble ce soir ?"

"Hein ? Hein ? Hein ? Hein ? Et tout le monde… ?"

Le gars de 80 ans panique.

"Morin, Aleida, Suke, Meteor, Master Bunny et Kuzaku."

Dis-je en comptant sur mes doigts.

J'ajouterai une dernière chose.

"Et tu devrais faire un tour à Comorin."

"Hé ! Qu'essayes-tu de montrer à un petit enfant !"

"Il va brûler s'il y a des visiteurs."

"Ça ne brûlera pas !"

"Alors tu vas faire un tour."

"――~~ !!"

Aleida est sans voix.

Ah ha ha. Ce type. C'est intéressant.

J'ai pris mon petit déjeuner en pensant à ce soir.

Je profitais d'une vie relaxante et libre pendant la croisière.