Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

"Mlle Maureen. Je vais vous aider."

"Oui. Maintenant, coupe ce plat et mets-le dans une assiette. J'apporterai le plat suivant."

" Comorin-chan. Faisons ça ensemble. Oui, le cordon du tablier. Il commence à se défaire, alors je vais l'attacher pour vous. Ne bouge pas. "

"Je crains."

Mitia, qui recevait les instructions de Morin, qui était habillé en femme de chambre en chef, attachait les cordons du tablier de Komorin, qui était habillé en mini-femme de chambre.

Je me demande à quoi ressembleraient leurs visages s’ils découvraient qu’ils sont en réalité la même personne.

Eh bien, je ne vous le dirai pas.

"Hein ? Oh ? Hein ? Écoute, Suke-san. J'ai l'impression que... nous devons aussi aider... ?"

Le chien inutile qui se prélassait sur le canapé parut s'excuser et dit quelque chose comme ça.

Cependant, alors qu'il aurait dû aider en silence tout seul, Skeltia s'est impliqué, et il a finalement soulevé ce lourd cul.

Le côté obéissant de ma fille l’aidera si on lui demande de l’aider. À moins qu'on lui demande de l'aider, il ne se soucie pas de rester immobile, suspendu la tête en bas à une ficelle fixée au plafond.

Cette fois, Aleida a dit : « Aide-moi », alors j'ai répondu : « Ouais, je vais le faire » et je suis allée l'aider. Il n'est pas vraiment gênant et quand je regarde son visage, il a l'air heureux.

Aussi vaste que soit le monde, je suis probablement le seul à pouvoir lire l’expression de cette fille inexpressive. C'est un exploit que seul moi, le principal expert de Skeletia, peux réaliser, et c'est presque un miracle.

D'ailleurs, je suis également une autorité en matière d'études sur Morin, je peux donc lire les différentes émotions cachées derrière l'expression inexpressive de Morin.

"Hé, Suke-san. Peux-tu arranger les assiettes pour moi ?"

"Suke. Je peux régler ça."

"Aleida. Nous avons deux plats principaux aujourd'hui, alors alignez deux couteaux et deux fourchettes..."

"Ah, oui."

"Mlle Aleida. De la viande. Voudriez-vous l'agrandir ?"

"Ah--Ouais, ouais ! Gros ! Gros ! Gros c'est bien !"

« Et les légumes ? »

"Ah, euh, mangeons un peu moins de légumes."

J'ai regardé les femmes se lever et travailler avec le sourire aux lèvres.

Il est certain que Maureen est au sommet, mais on constate aussi qu'il y a des permutations parmi les quatre filles, dont Aleida.

Mitia était dans la position de la fille aînée lorsqu'il s'agissait de préparer les repas et de faire le ménage.

Laquelle de Skeletia et Comorin est la troisième fille et laquelle est la quatrième fille, je ne le saurai pas avant de les regarder un peu plus.

"Vous ne pouvez pas faire de vol à la tire. M. Skeletia."

"Je ne l'ai pas fait. Yo ?"

Comorin le réprimande. Skeletia hésita en marmonnant. Il le nie tout en étant choqué.

Skeltia pense que Mera est mignonne parce qu'elle ne pense pas que ce soit le cas.

Ouais. Conclusion.

Comorin est la troisième fille. Skeltia est la quatrième fille.

"Hé, Orion. Je me relâche tout seul."

Aleida est venue vers moi alors que j'étais allongé sur le canapé.

"C'est bon. Je me relâche."

Les femmes préparaient joyeusement le repas. Il est impoli d’entrer là et de perturber la conversation.

« Et pourquoi souris-tu toute seule depuis un moment maintenant ? Tu as dû penser à quelque chose de désagréable, non ? Je peux dire où tu regardes, n'est-ce pas ?

Aleida tira sa langue saine et couleur cerise.

"Où étais-je censé regarder?"

"Hein ? C'est... ah, mes... fesses..."

loi. Je suis assez sensible au regard. Même si c'est un chien inutile.

Je regarde certainement beaucoup les fesses d'Aleida. La crosse et ses environs. La raison pour laquelle je leur fais porter des minijupes, c'est pour qu'elles puissent profiter pleinement de leurs « fesses ». D'ailleurs, la partie appelée "buttbutt" est ainsi que je l'ai nommée, et elle fait référence à la limite entre les fesses et les cuisses.

"Est-ce juste toi ? Est-ce juste là ?"

"Ah, et... les... jambes de Suke-san..."

Je suis surpris que tu ne l'aies pas vu. Ce type.

C'est vrai que je regarde beaucoup les jambes de Skeletia. Comme elle porte des guêtres, ses jambes fines sont clairement visibles.

Savez-vous?

Même si les jambes de Skeletia sont bien fermées au niveau des genoux, il existe un espace triangulaire entre l'entrejambe et les cuisses.

Même si elle avait des jambes si fines et une taille fine, une fois à l'intérieur, elle était clairement une fille... ce qui n'était certainement pas une chose à laquelle il fallait penser avant de manger.

"Est-ce que c'est juste toi et Suke?"

"Oh, et... Météore... oh... seins..."

"Hmm ? Tu ne m'entends pas ?"

La voix d'Aleida est petite.

J'ai mis ma main sur mon oreille et j'ai dit ça.

"Oh… des seins ! Juste parce qu'ils sont gros, Orion ! Tu les regardes trop !"

C'est vrai que les seins de Météor ont une belle forme. C'est un objet merveilleux avec un équilibre entre poids et gentillesse.

"En plus, les cheveux noirs ! Tu as l'air trop ! C'est vrai... Les cheveux de Météore sont beaux, mais..."

» dit Aleida en enroulant ses cheveux roux autour du bout de ses doigts.

Quoi? Ce type. Vous avez un complexe avec vos cheveux ? Je pense que les cheveux roux sont sympas.

"Et Morin et Comorin ?"

"Attends ! ... Comorin-chan n'a rien à voir avec ça, n'est-ce pas ? Ou... Orion... as-tu ce genre de passe-temps ?"

"Non. Pas du tout. Comorin n'a rien à voir là-dedans. --Et Morin ?"

"...nuque"

Dit soudain le gars d'Aleida.

Toi. réel. Ne me regarde pas souvent.

C'est vrai que je regarde attentivement la nuque de Maureen.

Le « sex-appeal » que les adolescentes ne peuvent jamais dégager y est condensé.

"De quoi parles-tu?"

Maureen reste là et demande, en s'essuyant les mains avec son tablier.

"Non, c'est différent... C'est... C'est à propos d'Orion qui est méchant..."

"Vous êtes comme ma famille... c'est ce que je pense."

"Hein ? Quoi ? C'est pour ça que tu souriais ? ...Je ne pensais pas à quelque chose de méchant...?"

"Que penses-tu de moi?"

"Un démon salope qui est en chaleur toute l'année. ... C'est plus que ça. Hé... ? La famille... qu'est-ce que tu en penses ?"

» demanda Aleida en tendant les mains, en cambrant le dos de ses mains et en secouant non seulement son corps, mais même ses cheveux.

"Par exemple, disons que Maureen est la mère."

"Ah, ouais. C'est à ça que ça ressemble."

"Oh, eh bien. C'est un honneur."

"Et Mitya est ma fille aînée."

"Oh ? Je... ? La fille aînée ? Ou peut-être pas Aleida-san ?"

"Ah, ouais. Eh bien... Meteor est plus âgé que moi."

Admit Aleida à contrecœur.

En fait, je ne peux pas rivaliser avec lui à bien des égards. S'il y a un domaine dans lequel Aleida bat Meteor, c'est bien au niveau du niveau et de la puissance de combat. Elle est perdante en tout, humainement et fémininement.

«J'ai aussi réfléchi à laquelle est la plus jeune, Skeltia ou Comorin.… Mais j'ai décidé que Comorin est la troisième fille et Skeltia est la quatrième fille et la plus jeune.»

"Je crains."

"Suke... hein ? Celui du bas ?"

"C'est vrai. Tout le monde est comme ta sœur aînée."

"Suke. Ha. Mon plus jeune."

Skeletia plissa les yeux.

Le fait qu'il était extrêmement heureux était évident pour tout le monde, même si ce n'était pas moi qui étais le principal expert de Skeletia.

"Eh bien, alors, suis-je la deuxième fille ?"

"Hé, hé. Tu es une personne terrible. As-tu oublié quelqu'un ?"

"Hein ? Quelqu'un... ?"

J'ai crié dans un coin du plafond.

"Hé, Kuzaku. --Tu es la deuxième fille."

Le papier tombe soudainement.

Sur le papier était écrit : « Voici Yui Menei. »

"Tu devrais venir nous rejoindre pour le dîner ce soir."

Je ne sais pas quand le kuzak qui se cache au plafond mange, mais je suis sûr qu'il grignote les conserves que j'emporte avec moi.

Un autre morceau de papier tombé disait : « Ne dérangez pas le rassemblement. »

"C'est un ordre. Rejoins-moi pour le dîner. Si tu refuses, je te violerai."

Je l'ai dit.

Puis, cette fois, il a dit : « Je préfère subir la punition. »

J'ai ri amèrement.

"D'accord, d'accord. Je te tiendrai ce soir. Alors descends."

Finalement, un coin du plafond s'ouvrit et Kuzaku jeta un coup d'œil avec un air punitif sur le visage.

"D'accord. Maintenant toutes les sœurs sont là."

Quand j'ai dit cela et que tout le monde était sur le point de prendre place...

"Hein ? Hein ? Juste un peu... ? Hé, et moi ? Et moi ? Hein ? Dans quel numéro es-tu ?"

Pourquoi étais-tu inquiet à ce sujet ?

Cela a dû être décidé.

Toi...

"Tu es un 'chien', n'est-ce pas ?"

"Inuuuuuuu !?"

L'aboiement du chien résonnait dans la salle à manger.

De quoi n'êtes-vous pas satisfait ?

Les chiens sont aussi des membres dignes de la famille, n’est-ce pas ?