Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

"Aujourd'hui est désigné comme la Journée sans pantalon"

Je l'ai solennellement déclaré en croisant les bras à la table du petit-déjeuner.

"dents?"

La bouche d'Aleida est ouverte.

"Eh...?"

Quatre-vingts sont gelés.

"Nopan ? ...Ça. Quoi ?"

Skeltia pencha légèrement la tête.

"Oui. J'ai accepté."

Mitia hocha chastement la tête.

« Orion-san, tu m'aimes bien, n'est-ce pas ?

Bunny est toujours heureux.

"Ah... Seigneur !! Moi aussi !"

Un coin du plafond s'ouvrit et Kuzaku apparut.

Ce type est venu prendre le petit-déjeuner.

«…….…….………….»

Rimuru est en train de manger. Ryujin a un mauvais rendement énergétique. S'il était sous forme de dragon, il mangerait une vache, donc ce serait probablement un peu mieux que ça.

Rien n’a changé pour Morin et Komorin, qui mettent de la nourriture sur la table.

Il n'était pas nécessaire de répondre. Cette femme accepte tout de moi.

"Non… Nopan… je veux dire, ça… je veux dire, quoi ?"

"Oui. C'est tout."

"Eh, euh… Donc ça veut dire pas de culotte, donc c'est ce que ça veut dire… Je veux dire, c'est ça?"

"Oui. C'est tout."

"Eh bien, je suppose... alors, euh..."

"Fatigant"

C'est ce que j'ai dit à Aleida, qui tombait peu à peu dans une boucle sans fin.

"Ah, ah, ah... Il n'y a pas quelque chose qui ne va pas avec ta tête ?! Pourquoi tu dis ça !?"

"Est-ce étrange ? Je ne te demande pas de servir du shabu-shabu sans porter de culotte."

"Shabu ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Non, ça va... Oublie ça."

J'ai agité la main et j'ai écarté le sujet.

"Je l'ai fait ! Tu n'es pas obligé de le faire !"

"Non. Enlève ta culotte."

"Je vais l'enlever après tout ! C'est ce que je voulais dire par pas de culotte !!"

Aleida a crié.

"Hé. Tu es le seul à faire du bruit."

Quand j'ai dit ça, Aleida a commencé à regarder autour d'elle et...

"Hé ! Pourquoi tout le monde est-il si calme ! Êtes-vous si calme !!"

"Orion-san est méchant, comme toujours."

"Ah, si mon maître me dit d'enlever mes vêtements... je..."

"B-moi aussi... eh bien, si vous le souhaitez, Maître..."

"Suke ? L'essuyer ?"

"Chéri ? Que dois-je faire ?"

Comme d'habitude, Maureen n'a eu aucune réaction. Avec un regard clair, il fait ressortir les desserts et autres plats après les repas.

"Oh, attends, attends, Météore. Ne te déshabille pas encore."

"Ah. Oui. Compris."

Mitia, la plus obéissante de mes filles, a relevé ses chevilles sur la chaise et était sur le point de se déshabiller.

Arrêtez-le une fois pour toutes.

Je lui ai fait remettre les vêtements qu'il avait presque enlevés.

"Ah, je comprends ! Enlève ça !"

Dit Rimuru. Je crois que j'ai enfin compris.

Limule consulta Skeletia, qui était à côté de lui, à voix basse, puis tourna la tête vers moi.

"Mais chérie ? Nous avons des ennuis. En premier lieu, nous ne portons pas de choses comme ça."

Rimuru l'a dit au nom d'eux deux.

À part la fille dragon qui est devenue humanoïde il y a seulement deux semaines.

Oh mon Dieu! Skeletia ne le portait pas !

D'ailleurs, ce que je porte est un tissu fin qui ressemble à des guêtres, un justaucorps et des collants complets, et ça ne sort pas même après mes sous-vêtements.

Certainement pas. Je ne savais pas.

J'ai déjà tenu Skeltia plusieurs fois – non, des centaines de fois. Cependant, chaque fois que je disais « Allons baiser », il enlevait immédiatement ses vêtements, donc je ne l'obligeais jamais à les enlever avec mes mains.

Rimuru portait des pantalons chauds. Je viens de découvrir qu'elle ne portait pas de sous-vêtements... Pour être honnête, dans cette tenue, ça ne fait pas beaucoup de différence qu'on porte ou non une culotte.

"Vous les gars. Allez vous changer. Vous avez les vêtements que vous avez achetés plus tôt. Mettez vos jupes flottantes ou quelque chose comme ça."

"Je ne l'ai pas."

"Suke.... Non. Kasuyo ?"

Nous partons tous les deux. On s'entend plutôt bien.

"Pourquoi dois-je faire ça..."

"Hé, tu dis toujours ça ?"

Seule, Aleida était encore indécise quant à savoir si elle devait le faire ou non.

Je vais laisser celui-ci tranquille. C'est une pièce négligée.

"Oui, Ichiban ! C'est Bunny♡"

Elle n'était plus dans son costume de lapin habituel. Les fausses oreilles d'Usagi-san sont toujours en place, peut-être par fierté, mais quant à ses vêtements...

"Chemise nue... comment tu la trouves ?"

"Bien!"

Je lui ai fait un signe du pouce levé. Bien entendu, la position du pouce se situe entre l’index et le majeur.

Maître Bunny ne porte qu'une chemise habillée et prend une pose séduisante.

Le troisième bouton a été volontairement défait pour qu'on puisse voir la moitié de sa poitrine.

Le buste de Master Bunny est si grand qu'il tient tout seul sans aucun soutien au niveau de la poitrine du costume de lapin. Dès que vous le regardez, il a le pouvoir d’attirer votre attention.

De plus, elle ne porte actuellement aucune culotte sous sa chemise...

Si vous imaginez ça...

Hmmm. C'est bien.

C'est à tel point que la moitié est en érection.

"Combien de points?"

"Hmm. Environ 65 points."

Je l'ai dit.

C'est l'angle exact que j'ai mesuré avec ma "règle".

Soit dit en passant, le score parfait est de 180 degrés, et non de 180 degrés.

"Euh... mon seigneur... ce sont les vêtements que vous m'avez achetés l'autre jour."

Le prochain challenger est apparu.

Kuzaku se tenait devant moi, habillée comme une fille de la ville.

Cela n'a rien d'extraordinaire, cela ressemble vraiment à quelque chose que l'on voit dans n'importe quelle ville...

Au contraire, c'est rafraîchissant.

Mes gars sont tous bizarres.

Morin est la plus décente et elle est toujours équipée d'une tenue de femme de chambre.

Dans le cas de Kuzaku, elle était une fille de la ville avant de devenir aventurière. C'est pour ça que j'ai l'habitude de porter des vêtements comme ça.

Pour une raison quelconque, les uniformes des nouveaux élèves de l'école ne semblent pas leur convenir. Un nouvel employé de bureau dans sa première année de travail semble porter un costume...

Même si Aleida était habillée comme une fille de la ville, il y avait quelque chose en elle qui la rendait différente.

Si c'est Kuzaku, ça lui va parfaitement.

"... Alors. Donc tu ne portes pas de culotte en dessous ?"

J'ai dit cela en la regardant avec mes yeux. J'ai regardé à travers sa jupe et j'ai regardé le bas de son corps sans culotte.

"Oh non. Je les porte toujours."

"Quoi ? Y a-t-il une différence ?"

Que ferez-vous de mes attentes et de mes délires ? C'est sournois.

"Meteor m'a dit plus tôt de ne pas encore enlever mes vêtements... Je pensais que c'était la préférence du Seigneur..."

――Kuzaku insère sa main dans sa jupe.

Oh? Oh? Ooooo !?

Elle tourna un instant son visage embarrassé vers moi, puis baissa ses sous-vêtements à l'intérieur de sa jupe.

Oh! Oh! Oooh !!

"Maintenant..., euh..., pour le moment... je ne les porte pas."

Kuzaku l'a dit, son visage devenant rouge vif.

"Bon!!"

J'ai sorti mon pouce. Bien entendu, le pouce est situé entre l’index et le majeur.

« Quatre-vingts degrés !… Non, quatre-vingts points !

"Je crains."

Kuzaku baissa la tête.

"Allez. Je suis là."

"C'est difficile de marcher."

Les plus jeunes Skeltia et Rimuru sont venues se tenir la main comme des sœurs proches.

Tous deux portent des robes une pièce.

La coiffe repose également sur sa tête, lui donnant un look légèrement gothique-loli.

C'est le costume que j'ai acheté pour Skeletia il y a longtemps... A bien y penser, c'est la première fois que je te vois le porter. J'avais même oublié que je l'avais acheté jusqu'à récemment.

Rimuru et Skeltia sont similaires en taille et en forme de corps, leurs vêtements sont donc complètement flexibles.

D’ailleurs, la limite inférieure de ma zone de frappe se situe à peu près autour de ces deux joueurs.

En ce qui concerne Comorin, deux ans... non, trois ans, ce n'est probablement pas suffisant. Ce serait hors de Comp Alliance. Dehors.

"Déjà. Je me déshabille. Yo ?"

"Je n'ai jamais porté quelque chose de pareil, et je ne le fais toujours pas. Est-ce que ça va ? Chérie ?"

Ils me regardent tous les deux avec attente...

Hmm...

Je ne pense pas que ce soit mauvais, mais honnêtement, je n'aime pas vraiment ça.

C'est aussi un inconvénient qu'il se déshabille depuis le début. Il y a des moments où les gens eux-mêmes ne comprennent pas vraiment et se laissent aller doucement...

"Skeltia-san. Tu es si mignon. Pourrais-tu, s'il te plaît, te retourner ?"

dit Meetya. En réponse à cette demande, Skeletia se retourne.

"comme ça?"

La jupe de la robe s'étale sous l'effet de la force centrifuge.

Limule emboîta le pas.

Oh. Bien.

Là-dessous, je ne porte pas de culotte pour le moment.

Cependant, je ne peux pas le voir. C'est bien que tu ne puisses pas le voir.

Hmm.

C’est venu avec un tic.

"Quarante points"

"Suke. Dix. Je l'ai."

"Chéri m'a complimenté."

Ils sont tous les deux heureux.

Tellement innocent.

Et ce n'est pas érotique, mais c'est joli.

"J'ai l'impression que l'obstacle a été levé et que ce sera une honte."

Ensuite, Meteor s'avance.

Même si elle est belle, elle a une faible estime d'elle-même.

Une femme nommée Metia était une personne extrêmement rare, une belle femme qui ne réalisait pas qu'elle était belle.

Normalement, aussi modeste que soit votre personnalité, vous êtes consciente de votre propre beauté et de votre laideur par rapport aux filles qui vous entourent. Que vous le portiez ou non sur le nez peut dépendre de votre personnalité, mais cela ne signifie pas que vous n'êtes pas conscient de votre propre beauté.

Cependant, dans le cas de Mitia, elle a grandi sans penser qu'elle était belle parce que sa belle-mère et ses demi-sœurs n'arrêtaient pas de la traiter de « laide ».

Metia, qui avait l'air bien dans une robe blanche, posa ses mains sur le sol, se demandant à quoi elle pensait.

"Ouais?"

"Euh... le cheval..."

C'est ce qu'il m'a expliqué alors que je me tournais la tête.

Mitia se promenait dans la pièce avec les deux mains et les pieds sur le sol.

Hmm?

Je suppose qu'il essayait de m'attirer d'une manière ou d'une autre, mais honnêtement, ça...

--mais.

Lorsque Mitya a tourné ses fesses vers moi, sa jupe s'est retroussée et j'ai pu apercevoir ses cuisses.

Oh!

Je ne le porte pas. ――Quand j'y pensais, wow, je pouvais presque le voir ! J'étais tellement excité.

Ça y est... Ça pourrait être bien....

Je ne veux pas vous couvrir par derrière et attaquer.

Je me suis souvenu qu'une fois, lorsque je me suis transformé en cheval, je me suis aimé comme deux personnes, pas seulement comme deux chevaux, mais comme un étalon et une jument.

"Quatre-vingt-quinze points"

C'était au-dessus de l'angle droit. Étonnamment, le point culminant jamais atteint.

"Attends, je suis désolé de t'avoir fait attendre !!"

Quatre-vingts arrivent en courant vers moi.

"Oma. Pourquoi es-tu venu complètement armé ?"

La tenue de Eighty est destinée au combat. Il a même une épée accrochée à sa taille.

"Je n'y peux rien ! C'est la seule jupe que j'ai !"

ah. Je vois.

Au fait, est-ce que ce type porte habituellement des pantalons ?

Même si je porte habituellement des pantalons, porter des minijupes lorsque je porte des vêtements de combat est définitivement mon préféré.

Nous avons soigneusement examiné les équipements qui avaient des concepts contradictoires, comme montrer de la peau mais avoir une puissance de défense élevée.

"Euh, quel numéro suis-je ?!"

"N'est-ce pas vers le numéro six ?"

"Sixième ! Quatre-vingts ! Faisons une danse !"

"Performance?"

Peut-être que j'ai mal compris quelque chose ? Ce type ?

--C'est ce que je pensais jusqu'au début de la représentation.

"Ei ! Hé ! Taa ! Aussi !"

Quatre-vingts balancent son épée. Coupez du haut vers le bas, puis faites demi-tour avec l'épée qui revient et coupez vers le haut.

Les épées ne sont pas la seule méthode d’attaque. Il utilise également des coups de poing et des coups de pied. Le niveau de perfection est tel qu'on peut voir le « groupe » qui entoure Eighty.

Chaque fois que Quatre-Vingts brandit son épée... Battement, battement, la jupe se balance.

Lorsqu'il m'a donné un coup de pied dans le dos, je n'ai pas pu m'empêcher de vouloir me retourner et le regarder.

J'ai toujours été un homme, donc je suppose que je connais les trucs qui font vibrer les hommes...

C'est un bel aperçu.

Hmm. Certainement pas. Ne soyez pas impoli.

Je veux te pousser vers le bas.

"105 points"

Finalement, plus de 100 points sont apparus.

Cependant, le score parfait pour cette méthode de mesure est de 180 points. Celui vertical qui colle au nombril obtient la note maximale.

Ce n'est toujours pas suffisant.

"Hé. Mauvais chien."

J'ai appelé la personne qui était toujours là.

"Vas-tu le faire ? Ou vas-tu le faire ? ... Si tu ne le fais pas, rentre chez toi."

"Qu'est-ce que ça te fait de rentrer à la maison ? Où vas-tu rentrer ?"

"Oh non. C'est juste un mauvais mot. Si tu ne l'aimes pas, va là-bas."

"Oh, je vais le faire ! Fais-le ! Je vais supporter qu'Orion me lance ce regard dégoûté et je le ferai !"

Est-ce que ce type le fait exprès ? Est-ce que tu m'invites ?

Savez-vous qu'il est plus dégoûtant de le faire en tremblant de honte que d'être frappé d'un coup sec ? ...Je suppose qu'il n'est pas là.

"Euh... je suis gêné... ne me regarde pas."

J'essaie désespérément de le cacher avec mes mains.

Si je fais le tour par l'avant, je cacherai le côté avant, et si je fais le tour par l'arrière, je cacherai le côté arrière.

J'ai fait le tour d'Aleida et je l'ai inspecté.

Dans le cas d'Aleida, il y avait un problème.

Ce type porte une jupe si courte que son pantalon est complètement exposé. Elle est suffisamment courte pour être considérée comme une microjupe, pas seulement une mini-jupe.

Alors, que se passera-t-il exactement si je pars sans culotte...

Je peux le voir. en fait.

Les photos de culottes sont très bien.

Je viens de voir quelque chose de blanc ! --Ainsi, même quelqu'un avec autant de mérite que moi est excité. Guéri.

Et si ce que vous voyez n'était pas un pantalon, mais des « outils »... ?

"...15 points"

"Attendez !? --Quoi !? Je me sentais tellement gêné ! Pourquoi mon score est-il devenu si bas ?!"

"Parce que..."

J'ai rendu mon visage abattu.

Je peux le voir, je peux le voir !? C'est bien parce que ça arrive. La tension devient de plus en plus intense.

Je peux le voir, je peux le voir, oh, je peux le revoir... Les ingrédients... Quand cela arrive, la tension devient de plus en plus intense.

Comme ça. Je ne me sens même pas nerveux.

un. Non. Cela m'a fait trembler...

C'est pour ça que c'était 15 points.

"D'accord..."

Tout le monde a fini.

Non, ce n’était pas fini.

Je regarde la ligne des hanches de Maureen enveloppée dans le tissu noir de son uniforme de femme de chambre alors qu'elle prépare le thé après le dîner.

"Maureen... tu ne le feras pas ?"

"Quoi?"

« Et ce jeu ? »

jouer. jouer. ……Ouais. Eh bien, c'est juste un jeu. Ce n'est pas vraiment une pièce de théâtre.

"Moorin... mo. Nopan. Tu veux ?"

Skeletia se tourne vers Morin avec des yeux pétillants.

Je pense que ce n'est qu'un jeu.

C'est une pièce sans culotte. Ouais. C'est scandaleux. Continuez à le faire.

"Est-ce que tu le fais déjà?"

"Hein ?"

» dit Maureen. J'étais sans voix.

Au cours de cette série d'échanges, même s'il se concentrait sur les femmes, il gardait également Maureen dans sa ligne de mire.

D'après ses mouvements jusqu'à présent, je ne pense pas qu'elle ait enlevé sa culotte...

"Tu ne portes vraiment pas de culotte maintenant?"

"Voulez-vous vérifier ?"

Maureen rit légèrement.

Elle a tourné son corps vers moi et a saisi les deux extrémités de sa jupe à deux mains.

"Pouvez-vous confirmer ?"

"O-oh. M-bien sûr."

Je me suis senti mis au défi.

J'ai donc accepté le défi.

J'accepterai n'importe quel défi à tout moment. --Si c'est sexuel.

"Alors... s'il te plaît, confirme."

Maureen remonta lentement l'ourlet de sa jupe.

C'est une jupe longue pour une tenue de femme de chambre.

Il y a un long trajet jusqu'à l'entrejambe, qui s'étend sur plusieurs dizaines de centimètres.

L'ourlet des bottes longues remonte et finit par dépasser les genoux.

Remontez vos cuisses. Le contraste entre la peau blanche de ses jambes nues et le noir de sa jupe se reflétait dans mes yeux.

Copain.

Jambes nues ?

Maureen a dû toujours porter des bas.

C'est jambes nues !

Après tout, même si Maureen est sous ma surveillance, elle a déjà barré son pantalon !

Non! Impossible! Pour tromper mes yeux de héros―― !

Non, mais ! L'adversaire est Maureen. Cela pourrait être tout à fait possible―― !?

L'ourlet de sa jupe remonta lentement sur ses cuisses, puis s'arrêta une fois.

C'était vraiment à la dernière minute et je n'ai pas pu confirmer cette partie.

L’ourlet de sa jupe s’arrêtait à une hauteur si exquise.

Les yeux de Maureen me fixaient. « Que veux-tu faire ? » ai-je pensé, comme si ses lèvres bougeaient.

"D'accord ! Je vais vérifier !"

J'ai récupéré Maureen. Tenant la princesse dans mes bras, j'ouvre la porte de la salle à manger.

"Quoi ? Accho ! Orion ! Score ! Quel est le score ?! Le score de Morin-san !?"

« Cent quatre-vingts points !

Lit et renvoie la lecture de l'instrument de mesure.

J'ai porté Maureen.

Quant à l’endroit où j’allais le transporter, c’était bien sûr ma chambre.

◇

Après cela, nous avons eu des relations sexuelles folles.

Quant au "travail de confirmation"...

Comme on s'y attendait de Maureen, disons simplement.