Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

"Il y a un quartier général légendaire."

Guilde habituelle.

La salle de sieste habituelle de la seule guilde d'aventuriers du continent démoniaque.

Dans le lit exigu habituel, taché de son odeur.

Après avoir terminé mon premier cliché et me suis senti plus à l'aise, ma petite amie, la réceptionniste, m'a raconté cette histoire pendant l'histoire du sommeil par intervalles.

« Quelle légende ?

"Donc, c'est le quartier général de la guilde."

« Guilde des aventuriers ?

"Oui. C'est vrai."

« J'ai entendu dire que c'était le seul endroit sur le continent ?

Sur ce continent magique, la guilde des aventuriers est une petite organisation. C'est la première fois que j'entends parler d'un quartier général.

"J'ai aussi entendu cela de ma mère... Mais ma grand-mère me racontait des histoires sur la Cité Dorée et le légendaire quartier général de la Guilde des Aventuriers."

Le poste de réceptionniste est-il héréditaire ?

"Je me demande si ça existe vraiment."

J'ai dit cela avec un certain scepticisme.

Auparavant, j'étais allé assez loin dans les profondeurs du continent noir lors d'un voyage pour le héros afin de vaincre le roi démon.

Mais je n'ai jamais vu une telle ville.

En premier lieu, les monstres de ce continent sont trop forts, ce qui le rend impropre à la survie des humains.

Les gens vivent en groupe parce qu’ils sont faibles. En rassemblant un grand nombre de personnes, cette faiblesse peut être comblée. Cependant, cette stratégie ne fonctionne que si la force de l'ennemi est telle qu'elle peut être gérée par essaimage.

Tout au plus, c'est le long de la côte, jusqu'ici.

Il n’y a que des villes et des villages dans cette région, où errent des lapins, des gobelins, des dragons mineurs et des ogres.

Si vous vous enfoncez dans la campagne, vous découvrirez des monstres encore plus étonnants.

Face à un pouvoir individuel écrasant, les groupes peuvent facilement être rejetés.

Seule la puissance d’un même individu peut s’y opposer.

Il y a aussi des gens qui vivent dans les profondeurs du continent démoniaque.

Il existe des personnes de niveau surhumain qui sont individuellement fortes, mais il n'est pas nécessaire que de telles personnes se rassemblent.

"Je crois qu'un jour je recevrai un appel du siège... Ensuite, je ferai rapport sur mes réalisations ! Et je serai reconnu et récompensé...!"

"Je-je vois. Bonne chance."

J'ai dit.

Il semble qu'il se passe beaucoup de choses. Cela donne l'impression qu'un jour, mes vrais parents viendront me reprendre, et cela ne manque jamais d'évoquer la pitié.

Est-ce que cet intervalle est suffisant ? Je l'ai couverte pour commencer le deuxième tour.

◇

"J'ai entendu des histoires comme celle-là."

J'ai raconté l'histoire comme une histoire au coucher pendant l'intervalle entre les tours au cours de ma liaison avec Maureen.

"On dit qu'une espèce humaine supérieure vit dans l'arrière-pays. Mais personne n'en a jamais vu."

Maureen a répondu oui.

"Je trouve étrange qu'il y ait des choses que même toi ne comprends pas."

"Est-ce ainsi?"

"Vous êtes le monde lui-même, n'est-ce pas ? Ce serait bien de tout savoir sur ce qui se passe, mais..."

C'est ce que j'ai dit à l'être qui est l'esprit du monde.

"Maître. J'ai un bouton dans le dos."

Maureen a soudainement dit cela.

"Ouais?"

La main de Maureen se tend vers mon dos. Grattez le bouton sur votre dos avec vos ongles.

"As-tu remarqué ?"

"Non. Pas du tout."

"Je veux dire, c'est ce que c'est."

Maureen l'a dit.

Je vois.

Je connais la réponse à ma question précédente.

Mon corps m'appartient, mais je ne peux pas remarquer ce qui se passe dans mon dos.

De même, Maureen est incapable de percevoir les moindres détails de son propre corps, le « monde ».

"Avant de prendre la forme humaine, je savais peut-être tout. Cependant, depuis que j'ai pris la forme humaine pour communiquer avec les gens, je n'ai qu'une perception limitée de ce que je vois et entends avec mes yeux et mes oreilles, tout comme les humains. La conscience et la structure mentale qui me permettent de tout savoir ne sont pas humaines, donc je ne pourrai plus communiquer avec les humains. Je ne peux même pas les toucher comme ça..."

"Oooh"

C'était censé avoir lieu pendant l'entracte, mais il a été victime d'une farce.

J'ai couvert Maureen pour commencer le deuxième tour.

◇

"Hein ? Hein ?... Ougon ?"

Quand j’ai essayé de parler au chien inutile qui avait perdu son identité, il a fait une grimace bâclée et avait l’air somnolent.

"Oh. Apparemment, c'est la cité de l'or."

"Oh... tu n'as plus besoin d'argent... plus, n'est-ce pas ?"

sûrement. Je gagne assez d'argent.

Lorsque vous battez des monstres pour gagner des points d'expérience, G tombe également, donc il s'accumule automatiquement.

Il est devenu si riche que l’hyperinflation sur le continent démoniaque ne pose aucun problème.

"En premier lieu, quand vous dites "Cité d'Or", cela ne signifie peut-être pas "or" au sens littéral du terme."

"Hé, plus que ça... pourquoi ne le fais-tu pas ?"

"Tu bavais jusqu'à tout à l'heure et tu t'es évanoui."

"Tu m'attendais, n'est-ce pas ? Tu es si gentil."

"OMS?"

J'ai couvert Aleida pour commencer le deuxième tour.

◇

"La richesse et la gloire. Les gens normaux veulent ces deux choses... Suke. Que veux-tu ?"

"Suke. Ha. Orion. Ensemble. C'est bien."

Skeletia, sous sa forme nouveau-née, plissa les yeux et sourit.

Chaque fois que je demande à ce type, j'obtiens toujours une réponse comme celle-ci.

Skeletia enfouit son visage dans ma poitrine.

Au bout d'un moment, il lève les yeux vers mon visage et dit.

"Suke. Il me voulait. Orion. Seulement."

Dans un coin de la ville, la fille-araignée a vécu sa vie en faisant des choses similaires à celles d'une voleuse, mais n'a rien à voir avec qui que ce soit.

Il a vécu une vie qu'on pourrait difficilement qualifier de personne « humaine ».

Parce que je la voulais, quelqu'un d'autre avait besoin d'elle pour la première fois.

Il est devenu une « personne » en interagissant avec les autres et avec la société.

"Orion. J'y vais. Doré. J'y vais."

Je pensais que je montrerais ma gentillesse envers la fille qui me disait des choses désagréables.

J'ai couvert Skeletia pour commencer le deuxième tour.

◇

"Ah, euh... attends une minute..."

"Ufufufufufu. Rabbit-san ne m'attendra pas ♥"

"Hé, hé, je ne peux pas... au moins faire les intervalles..."

« De quoi tu parles, Orion-san ?

"Non, j'ai quelque chose à dire..."

"Hehehe. On dirait que ton corps n'aime pas ça, n'est-ce pas ?"

J'avais déjà oublié combien de tours cela faisait, mais Maître Bunny me poussait fort.

◇

"Équipement?"

Lors d'une pause avec Eighty, j'ai évoqué le sujet.

"C'est vrai. Tu es aussi un héros, donc tu dois avoir des armes qui ont fière allure."

"Ce genre de chose... Ça ne me convient pas."

Comme d'habitude, c'était une histoire de sommeil pendant l'entracte, mais contrairement à tout le monde, Eighty a su bien réagir.

En ce qui concerne les autres filles, il y a Aleida, Skeltia, Meteor et Kuzaku.

Les choses avec Aleida sont tellement dégoûtantes que ça me rend la tête folle. C'est pareil pour moi, mais c'est encore plus vrai, et par intervalles, je cache souvent le blanc de mes yeux et je perds mon identité.

Skeltia est généralement silencieuse, mais c'est en réalité une fille profondément passionnée. L’habitude de vouloir s’attaquer à la personne avec laquelle il s’est accouplé est toujours bien vivante même maintenant qu’il a évolué en Arachné, et la façon dont il résiste au désir de me dévorer est très similaire à la façon dont il se comporte lorsqu’il se sent rassasié, et c’est extrêmement alléchant. Elle finit par trop lui en vouloir, et les yeux de Skeletia deviennent encore plus fous et excitants. C'était du sexe qui donnait l'impression de glisser entre la vie et la mort, et une fois terminé, les yeux de Skeletia étaient si mignons qu'elle a dit : "Tu es revenue vivante ♡."

Il entretient une relation amicale avec Mitya. Comme c'est une jeune femme calme et réservée, on pourrait penser qu'elle aurait honte de ce genre de comportement, mais en fait, c'est exactement le contraire. Parce qu'il est si pur et cultivé que cela ne le dérange pas d'être nu devant le sexe opposé, il accepte tout ce qui lui fait du bien comme « bien » sans aucun côté sombre.

C'est donc étonnamment audacieux...

Il me laisse faire toutes sortes de choses, même des choses qu'Aleida refuse de faire en disant : « Je ne veux absolument pas ! »

Étant donné que le nombre de représentations de Kuzaku est faible, il n'y a jamais eu de style défini. « Jeu en amoureux » est ce que je préfère ces jours-ci.

Si vous traitez Kuzaku comme un amant – eh bien, il est en fait un amant, mais si vous le traitez comme des amants « normaux », il devient timide et pâteux, et devient très parfumé.

J'en ai eu un avant-goût l'autre jour quand je suis allée à un rendez-vous habillée en fille de la ville. Cependant, il semble que je ne sois pas le seul à l'avoir apprécié.

Dans le cas de Quatre-vingts, contrairement à toutes les autres filles, elle ne se livre pas à des actes. Elle gémit et jouit correctement, mais comme les autres filles et Maureen, elle n'éprouve pas de plaisir si intense qu'elle perd connaissance.

Peut-être que cela fait un moment que mon corps est devenu une femme, donc mes sens ne m'ont pas rattrapé, ou peut-être que je suis tout simplement indifférent, ou peut-être est-ce parce que j'ai une compétence appelée « Résistance mentale ». Peu importe tous mes efforts, je ne peux pas lui faire perdre le sens de ce qui se passe ou lui faire oublier son personnel.

Quatre-vingts ne se déchaînent jamais et acceptent mon désir unilatéral. C'est bien de poursuivre ses propres désirs sans trop penser à l'autre personne, mais...

J'ai vraiment envie de le faire mourir un jour.

...Et la personne à qui je vais parler ce soir est Quatre-vingts, donc je peux parler normalement.

"Je pense qu'il est temps pour toi de mettre la main sur une épée appelée épée magique."

"Non, non. C'est assez rapide. L'épée que j'ai laissée tomber suffit."

"Non, je préfère avoir une épée sacrée plutôt qu'une épée démoniaque. C'est un héros après tout."

"Eh bien, les épées sacrées font peur."

"Que veux-tu ? Excalibur ? Durandal ? Je n'ai jamais vu Excalibur, mais si c'est Durandal, il existe vraiment. Je l'ai déjà vu."

"Je-je vois. Comme on l'attend d'un maître !"

"J'ai besoin non seulement d'une épée, mais aussi d'une armure."

"Ce maître ? C'est pourquoi il est si incroyable pour moi..."

« Ressemblons à un héros et choisissons les couleurs tricolores. »

« …Torikororu ?

"Trois couleurs : bleu, blanc et jaune. Autrement dit, les couleurs de Gundam."

"... Gandamu ?"

"Faisons-le. L'image de la tenue est solidifiée."

"H-ha..."

"...Alors, il est temps de se lever ?"

"Hein ? Euh... oui. S'il te plaît..."

J'ai couvert Eighty pour commencer le deuxième tour.

◇

"Seigneur. Parlons."

"Ouais. Réessayez."

"Non, c'est tout. Nous avons quelque chose d'important à dire..."

Pas question, pas question. Parce que c'est impossible.

Je n'ai goûté au Kuzaku que deux fois ce soir.

Il y a un dicton qui dit que cela permet aux gens de se sentir plus à l'aise, mais à moins de se précipiter et de boire au moins trois verres, vous ne pourrez pas vous calmer.

"Hé ! Hé ! S'il te plaît, écoute !"

Non, je n'écoute pas.

Il serre les poignets de Kuzaku ensemble, le rendant incapable de résister, plie son corps et tente d'envahir...

"-Moi!"

Wow, c'est ce qui s'est passé.

Je n'ai pas d'autre choix que d'écouter l'histoire.

"Nous avons collecté des informations."

"loi"

"Je pense que le seigneur s'intéresse à l'intérieur du continent."

"Bien."

"Quant au pays que l'on dit être dans l'arrière-pays... par ici... aucune information ne sort... mais au contraire..."

La conversation de Kuzaku s'arrête parfois parce que je lui fais juste une petite farce.

"Plutôt?"

J'ai arrêté de faire des farces et j'ai écouté.

"Il y a des mouvements inquiétants."

"loi"

"Quand je dis ce qui s'est passé dans le passé... c'était il y a cinquante ans. Pendant la Grande Guerre, ce continent démoniaque est devenu le principal champ de bataille."

"C'est exact."

J'ai hoché la tête.

Il y eut de nombreux combats acharnés. --Ou plutôt, j'ai pu disperser la foule des forces du Roi Démon et passer à travers.

"La raison pour laquelle le continent démoniaque est comme ça maintenant est parce que les restes des monstres de l'époque se sont propagés sans contrôle."

Non. C'est comme ça depuis longtemps.

En fait, j'ai l'impression que j'étais un peu plus fort dans le passé...

"Le Roi Démon a été vaincu lors d'une bataille précédente, mais il semble que toutes les personnes connues sous le nom de Quatre Rois Célestes n'ont pas été vaincues."

Non. Je les ai tous vaincus.

C'était une astuce selon laquelle vous ne pouviez pas briser le sceau du Château du Roi Démon à moins de vaincre des boss intermédiaires sur différents continents et de mener quatre batailles consécutives.

"Nous avons étudié les informations selon lesquelles les Quatre Rois Célestes survivants vivent dans l'arrière-pays."

"Je vois."

J'ai hoché la tête.

"principal……?"

"Quoi?"

« Est-ce que je suis utile à quelque chose ?

"Hein ? Bien sûr. Pourquoi ?"

Depuis, je me sens comme ça.

Depuis que j'ai fait la gaffe de « jeter les choses qui ne servent à rien » et que j'ai fait trembler tout le monde, j'essaie désespérément de leur montrer que je peux être utile.

"Il avait l'air de savoir tout ce que j'avais recherché."

Je vois.

Pendant que j'écoutais l'histoire, j'y pensais dans ma tête, mais ce n'est pas ainsi que je l'ai comprise.

"Non... je ne sais pas tout non plus."

"Est-ce ainsi?"

Kuzaku me regarde directement dans les yeux avec un visage impassible.

Ses yeux semblent pouvoir voir au plus profond de mon âme.

"Pensez-vous que je suis un dieu ou un diable ?"

Je ne suis qu'un ancien héros qui est un peu tricheur.

"Pour moi, le Seigneur est comme ça."

Oups. était adoré.

« Suis-je un objet de foi ?

"Oui. Par conséquent, je ferai de mon mieux pour être utile à mon maître, alors s'il vous plaît..."

C'est pourquoi je ne le jette pas. C'est traumatisant. C'était une vraie gaffe. Ce n'était pas mon intention.

Soyons prudents à l'avenir.

« À bien y penser, Kuzaku. Il y avait une erreur dans le rapport.

"Quoi...! Où est-il !?"

"Non, je ne te blâme pas."

Kuzaku, trop désespéré. Eh bien, c'est mignon quand même.

"Les quatre rois célestes"

J'ai décidé de lui apprendre.

"Tous les Quatre Rois Célestes ont été vaincus. Par conséquent, si quelqu'un prétendant être l'un des Quatre Rois Célestes apparaît, ce n'est probablement pas un survivant, mais une arnaque."

"O-oui..."

Ou peut-être a-t-il été relancé... ?

Il aurait dû être complètement détruit pour qu'il ne puisse pas être ressuscité... Eh bien, cela fait cinquante ans.

J'ai pris un intervalle assez long.

"Allongez-vous sur le ventre."

Je me suis drapé sur le dos de Kuzaku pour commencer le troisième tour.