Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

Un jour après midi.

Je me suis retourné et j'ai regardé Aleida, qui passait par là.

Je suis plutôt curieux maintenant.

Aleida marche en balançant ses hanches comme pour se montrer – ce n'est pas que ses muscles bien développés bougent, c'est donc exactement à quoi cela ressemble.

S'il avait la moindre sagesse pour se branler et attirer mon attention, il devrait changer son titre de «méchant chien».

"Hé, Aleida."

"Ouais ? Quoi ?"

J'ai appelé Aleida.

Il est immédiatement revenu en courant en agitant la queue.

Non. Bien qu'il n'y ait pas de queue... Je pouvais clairement le voir battre ses oreilles, voulant secouer sa queue comme si elle allait se casser.

"Hé, ne bouge pas."

Je rapproche mon visage d'Aleida pour confirmer ce que je viens de ressentir.

"Attends !? Encore...? Encore ce truc ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Si tu dis quelque chose de gentil au mur... et que je... dis, je t'aime bien, alors tu gagnes, t-tu... c'est un jeu..."

"Oh. Je vois. J'en ai marre de ça."

"Quoi ? Est-ce différent ?"

"Parce que tu es tellement paresseux."

"Choro..."

Pourquoi ce type est-il déprimé ?

Cela doit être vrai. C'est juste que j'ai appelé Choroin Choro.

"Ce n'est pas le cas aujourd'hui. D'accord, ne bouge pas. Ne bouge pas."

"B-b-tu ne pourrais pas juste... faire quelque chose de bizarre ?"

"ne pas"

J'essayais juste de le sentir.

Lors de mon passage tout à l'heure... Aucune odeur ne venait d'Aleida.

Je sais que le shampoing n'existe pas dans ce monde, mais...

Je pense comprendre que ce que les hommes considèrent comme le parfum d'une fille est généralement le parfum d'un shampoing, d'un après-shampooing ou d'un nettoyant pour le corps...

Mais pourquoi ça ne sent rien ?

Kun-kun. Shunshun. J'ai senti l'odeur d'Aleida.

"Quoi..., qu-quoi...?"

La choroïne est molle.

Je m'accroupis, mes cheveux tremblaient.

Et ça me fait trembler jusqu'aux rotules.

Ce type. Êtes-vous en chaleur? Je l'ai vérifié. Es-tu mouillé ?

Mais pour l’instant, je n’ai pas l’intention de faire quelque chose de pareil.

Vous pouvez en faire beaucoup la nuit. Teyuuka ? Ce serait bien si je ressentais cela même pendant la journée. Même si tu fais du bruit, je vais juste l'enlever et te baiser.

J'essayais juste de confirmer l'odeur.

"Non, non... déjà... si tu veux le faire... faisons-le vite..."

Ah, déjà. Je suppose que j'ai mal compris. Espèce de chien inutile. Chienne en abrégé.

"Ne vous méprenez pas. Je renifle juste."

"Nii...!?...?!"

Le gars d'Aleida a un peu peur.

"Eh bien... je prends un vrai bain... c'est bon..."

Son visage devient rouge vif et il dit avec embarras.

ah. En parlant de ça. Ce type. Quand je l’ai ramassé pour la première fois, ça sentait incroyablement bon.

C'était un esclave enfermé dans une cage en bois. Je ne peux même pas me nettoyer, donc c'est tout à fait naturel que ça pue.

C'était tellement collant que je ne voulais même pas y toucher, alors je l'ai frotté avec une brosse pour terrasse. Cela faisait beaucoup de bruit.

Depuis longtemps. Ce type. C'était bruyant.

"...Coucou"

Quand je me suis souvenu et que j'ai ri, Aleida avait l'air abasourdie.

"... Non... Toi. Tu étais si mauvais avant..."

"Sho-!? On n'y peut rien !? On n'y peut rien, n'est-ce pas ?"

"Ça sent bon maintenant."

Eh bien, j'ai trouvé que c'était un peu pitoyable, alors je l'ai dit et j'ai changé de sujet.

Les mots seuls ne peuvent pas mettre une femme à l’aise. Cela peut donc se manifester dans votre attitude.

Je la serre contre moi et renifle ses cheveux.

Il n'y a pas de parfum particulier. Mais c'est peut-être juste une odeur corporelle naturelle, mais ça sent juste bon. C'est l'odeur d'une femme.

"Ouais... attends... est-ce que tu me fais la cour ? Est-ce que ça te courtise ? Et puis plus tard, tu te dis : " C'est un jeu... ", n'est-ce pas ? "

Ne le dis pas.

Aleida semble devenir méfiante.

Au lieu d’utiliser des mots, j’ai décidé de le montrer avec mon attitude.

J'ai fermement poussé le corps de la femme, qui était confortable à tenir, contre ma poitrine.

"Ouais..., ah..., attends..., non..., non..."

Celui d'Aleida est devenu spongieux.

Quoi d'autre?

J'ai jeté Aleida, qui était maintenant molle et molle, dans ma bouche et j'ai commencé à marcher dans le couloir.

"Quoi !? Attendez !? --Vous l'avez jeté !?"

Il y a quelque chose qui fait du bruit. Ma fille est pointilleuse et pointilleuse. réel. Agité et bruyant.

◇

"Oh. Suke. Tu es là ?"

"Orion."

Traversez le manoir et trouvez Skeletia.

Je l'ai serrée fort dans mes bras et suis allée la sécuriser en premier.

"……? quoi?"

Ma fille est silencieuse et quand je la serre dans mes bras, elle me lance simplement un regard nerveux en retour.

Je ne m'énerve pas soudainement et ne fais pas d'histoires à cause de malentendus, comme le type Choro.

J'ai commencé à renifler l'odeur de Skeletia.

Tout d’abord, utilisez votre différence de taille pour vous faufiler autour des verticilles situées au sommet de votre tête.

"Quoi ? Qu'est-ce que tu fais ?"

« Après tout, tu n'as pas d'odeur particulière. Tu sens comme une fille normale.

Comparé à l'Aleida, son goût est un peu laiteux.

"Suke. Ha...normal."

Skeltia éclata de rire. Il semblait heureux de quelque chose.

Je ne comprends pas vraiment le point de joie de ce type.

"Oui. Hourra."

Après avoir reniflé ses cheveux, je l'ai laissée crier.

"Hourra."

Reniflez vos aisselles. Ça sentait différent de mes cheveux. À bien y penser, les humains possèdent aussi quelque chose appelé « phéromone ». Skeletia est à moitié monstre, donc à moitié humain.

Oh mon Dieu, je suis tellement excitée.

J'ai aussi reniflé ses seins. J'ai aussi senti son ventre. Descendant progressivement vers le bas.

"Là. Non."

Avant que je puisse atteindre le point important, ma tête était fermement maintenue.

"Résistance. Cela ne sert à rien."

J'ai dit cela et je me suis forcé à le sentir.

"......"

Skeletia ferme les yeux et tremble alors qu'elle endure.

Oh non. C'est peut-être parce que j'ai senti des phéromones. Je suis excité.

Devons-nous le laisser comme ça ? ...C'est ce que j'ai pensé un instant.

Ce n’est pas ce que j’avais initialement prévu lorsque j’ai commencé, je vais donc passer à l’étape suivante.

"……image?"

La voix surprenante de Skeltia me suit alors que je m'éloigne.

Mais je ne me suis pas arrêté.

Ma prochaine proie m'attend.

◇

"Maureen. Étais-tu là ?"

J'ai trouvé Maureen dans la cuisine.

Je me blottis doucement contre elle alors qu'elle se levait et travaillait dans sa tenue de femme de chambre.

Je l'ai serrée fort dans mes bras par derrière.

"Oh mon Dieu. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

J'enfouis silencieusement mon visage dans les cheveux de Maureen. Ses cheveux mi-longs couvrent la nuque. J'ai visé la frontière entre les cheveux et la peau.

Contrairement au petit Skeletia ou à l'Aleida normale, Morin a à peu près la même taille que moi.

C'est un sentiment différent de celui que j'avais lorsque j'avais affaire à deux personnes. C'est différent de profiter d'une jeune fille. J'ai l'impression d'avoir affaire à une femme adulte.

"Je pense qu'il serait préférable de laisser un enfant plus jeune gérer ce genre de choses."

Je le dis doucement, comme si je m'adressais à un enfant qui me criait dessus.

Même maintenant, je peux toujours la traiter comme une sœur ou une mère.

Quand deviendront-ils des « amants » ou des « épouses » ? Eh bien, je suppose que je vais prendre mon temps et prendre mon temps. Après tout, vous disposez du temps d’une vie.

"C'est déjà là."

"Maman"

Le ton de Maureen devient légèrement irrégulier.

Le corps mou qui m'avait complètement accepté est devenu dur à mesure que mon cœur pénétrait un peu.

« Vous ne comprenez pas mal ? Je renifle juste.

"Hein ? Ah... Oui."

Extrêmement proche de l'omniscience, infiniment proche de la toute-puissance. Même Morin, le grand sage et parfait surhumain, fait des erreurs.

Il a toujours tort, surtout quand cela me concerne.

L'« embarras » de Morin est une réaction rare.

C'est tellement mignon que j'ai juste envie de dire : "Oh non !" mais...

Après tout, aujourd’hui, ce n’est pas « ce genre de chose », donc je m’abstiendrai de le faire.

Je ne prends pas soin de moi, mais je fais parfois preuve de retenue.

"Ah, euh... ? Pourquoi me sens-tu ?"

Oh. incroyable. Aujourd'hui j'ai même eu le SSR Morin qui dit "ça" !

Une personne à l'esprit vif ne prononce pas de mots comme « euh », « ça », « euh », « ah » et « euh ».

On dit que la vitesse de transmission des informations dans une conversation est d'environ 300 caractères par minute. Cela représente 5 caractères par seconde. C'est moins d'un mot.

Une personne à l'esprit vif n'a pas besoin de gagner du temps pour trouver les mots justes en disant « euh », « ça », « ah » ou « euh ».

La scène où Morin, le grand sage, dit « ça » est donc une scène rare en RSS.

Moé.

"Oh, euh... ? Pourquoi cette odeur ?"

« Est-ce que tu me fais sentir quelque chose qui me dérangerait ?

"Hein ? Non, euh... je ne sais pas ce que tu veux dire... mais... Ah, c'est..."

J'ai fermement tenu Morin alors qu'elle tentait de s'enfuir.

Et ce que je suis allé au « kunka-kunka », c'était... mon aisselle.

"Euh, euh... si c'est le cas... euh, va dans la chambre..."

"Hé. Ne dis pas la même chose que Suke."

"Eh...? Je-C'est vrai ?"

Maureen semble être sous le choc.

Hahahaha. Intéressant.

J’ai utilisé une technique qui infligeait des dégâts au Grand Sage – « Great Sage Smash » à plusieurs reprises.

"Ne paniquez pas. Alors c'est pareil qu'Aleida."

"Eh bien, même si tu dis ça..."

Je me mords la lèvre et je le supporte. L’écart entre elle et son sang-froid habituel me donne le vertige.

Je ne vais pas te rabaisser comme ça.

Il poursuit résolument ses intentions initiales.

D'accord. Si tu cèdes à la tentation, je te coupe le ventre. J'ai décidé maintenant.

Des aisselles à la poitrine, puis de la poitrine à l'abdomen, en descendant progressivement.

C'était difficile de sentir depuis cette zone, alors je lui ai demandé de poser ses fesses sur la table de la cuisine.

"Je suis un peu réticent à poser mes fesses là où l'on prépare à manger..."

Maureen en dit long. Rejeté, rejeté.

Reniflez le bas du dos. Passez ensuite au bas-ventre. J'ai soigneusement reniflé les parties de la femme.

"Aussi... arrête... s'il te plaît... Je suis la prochaine génération..."

Quand j'ai levé les yeux, le visage de Maureen est devenu rouge vif.

Oh. incroyable. Rougir.

N'est-il pas acceptable que je reçoive le titre de « Grand Tueur de Sages » ?

"J'ai remarqué que les femmes de ce monde n'ont pas d'odeur.

"parfum?"

Maureen regardait un coin du plafond avec un visage rougi.

Je communique avec des « parents » dans un autre monde.

Pendant ce temps, je sens la femme devenue comme une poupée.

J'ai l'impression que c'est immoral.

Un peu...

"--Vous parlez de parfums. Dans le monde où vivait le Maître, les parfums se retrouvent dans tout, des nettoyants pour le visage aux après-shampooings et même aux savons."

"Est-ce vrai ? ... Peut-être que ça l'était."

Je n’en étais pas particulièrement conscient, mais c’était peut-être ainsi. Il semblait que tout sentait mauvais...

" Il semble que les parfums soient monnaie courante dans ce monde. Il existe une industrie pétrochimique... et ils peuvent les produire en grande quantité à moindre coût.

"Je ne connais pas les détails. Je ne suis pas non plus ce genre d'expert."

"Ce serait un problème si vous apportiez simplement le bon sens du monde du Maître dans ce monde. Est-ce une révolution industrielle ici ? ... Parce que cela n'a pas encore eu lieu."

Moe, le grand sage, devient un peu méfiant à chaque fois qu'un mot inconnu apparaît.

« Quel genre de problème avez-vous ? »

Parlez à Maureen tout en sentant ses parties féminines.

Même si Maureen parlait d'un sujet difficile avec un visage clair, je pouvais tout à fait comprendre au changement de son parfum.

Ouais! Ouais! Ouais!

Je vais sérieusement t'attaquer comme ça. I. Je pense que je vais devoir commettre le seppuku.

"Euh... si c'est le cas... alors... à propos de la cheville..."

"Hmm ? La cheville ?"

Était-ce là que se trouvait la zone érogène de Morin ?

J'ai continué jusqu'en bas. Je passe par ses jambes et vais à l'endroit où elle m'a dit de sentir ses chevilles.

"un……?"

Qu'est-ce que c'est? L'odeur des fleurs ? Ou l'odeur des fruits ?

Un parfum quelque part entre la rose et les agrumes émane des chevilles de Maureen.

"L'huile de parfum est précieuse, une seule goutte suffit donc."

Ouah. Hé. Ha.

Je pensais que les femmes dans ce monde ne sentaient que les femmes, mais...

Il y avait une odeur venant de Maureen. Comme prévu de Maureen. C'était un adulte.

◇

à une date ultérieure--.

"Regarde ! Orion ! Que dis-tu, que dis-tu ! Je peux le sentir aussi ! Tu peux ! "

Aleida fait une grimace suffisante en sentant l'odeur.

"C'est exact."

"J'ai dépensé tout l'argent que j'ai gagné dans le donjon l'autre jour ! J'ai tout dépensé ! J'ai tout dépensé !"

C'est stupide. Il y avait un idiot.

Dois-je dépenser la somme d’argent que je pourrais acheter pour acheter des armes et armures légendaires dans une seule petite bouteille ?

Dernièrement, les donjons que j'ai visités ont été très rentables. Le prix est plus élevé que le prix que j'ai payé lorsque j'ai acheté ce manoir...

De plus, allez-vous utiliser toute la bouteille d’un coup ?

"Comment ! Ça sent bon ! Allez ! Renifle !"

"Je m'en fiche. Pourrais-tu s'il te plaît ne pas t'approcher trop près de moi ? …Ça pue."

Ce type était à la fois Choroin et Geroin, mais il était aussi Kusain.

"Ça pue !? Ils ont dit que ça puait ! Aaaan ! Anan !"

Pleurer. Stupide.