Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

"Diable des mers...?"

J'ai demandé cela en jouant avec une belle sirène dans la piscine peu profonde que j'ai créée sur la terrasse.

Nous discutions maintenant sur l'oreiller après le premier tour.

À propos, la femme pirate se trempe également dans l’eau. Ces deux-là finissent souvent ensemble.

Bien que les sirènes puissent survivre après être sorties de l’eau, il semble que les écailles du bas de leur corps deviennent malades lorsqu’elles se dessèchent.

J'ai décidé d'aller dans l'eau pendant que je jouais avec elle. J'ai fabriqué quelque chose qui ressemblait à une piscine en plastique de l'autre monde en utilisant une vessie natatoire géante de poisson.

Je me sentais un peu mal à propos de l'énorme poisson que j'avais pêché dans les profondeurs juste pour obtenir sa vessie natatoire. Eh bien, croyons que le plus fort, attraper et manger, est la loi de ce monde, et atteignons la bouddhéité.

Quand je remplissais la piscine d'eau et que j'embrassais une belle princesse sirène, un bateau pirate s'approchait soudainement et accostait - et même la femme pirate faisait irruption.

Jouer dans l'eau avec une belle sirène et une belle femme nue.

Je me détendais en regardant le ciel bleu, appréciant la douceur de ses écailles, qui était différente de celle d'un humain, et le corps mûr d'une vingtaine d'années, qui était différent de celui d'une adolescente.

"Hé. Est-ce que ça va si je laisse mon travail principal tranquille ?"

"Les deux autres navires fonctionnent. Je ne peux absolument pas quitter ma chérie bien-aimée."

Il pleut sur mes lèvres. Je réponds au baiser passionné.

Pirate à droite. Sirène à gauche.

Avec de belles femmes et de belles filles des deux côtés, j'ai posé beaucoup de questions sur le problème.

"...Alors, qu'est-il arrivé au diable ?"

"Oui... c'est... le diable... de la mer... ça fait peur."

La fille sirène tarde à parler.

Pour me parler, il a appris le langage standard continental utilisé par les humains. Le pays des sirènes possède encore une civilisation magique ancienne et très avancée, la magie de traduction devrait donc exister.

Plutôt que de compter sur la magie, j'ai été ému par son attitude courageuse qui essayait de me parler par ses propres efforts, et je n'ai pas pu m'empêcher de tomber amoureuse de lui. Ce faisant, elle commence à se souvenir de plus en plus des mots.

À propos, il semble que les sirènes aient la capacité de se transformer en humains en changeant leur queue en pattes. C'est une capacité unique dans une vie, et si vous allez dans l'océan après être devenu humain, elle se transformera en bulles et disparaîtra... Comme elle est réglée sur le paramètre hardcore d'Andersen, on m'a strictement ordonné de ne pas l'utiliser à mes propres fins.

Si je ne le fais pas, cet enfant pourrait finir par l'utiliser.

"Ah... ce type. 'Ce type' nous a fait boire de l'eau bouillante trop de fois..."

"Souffrez-vous également d'une sorte de dommage ?"

"Depuis que j'ai pris la relève, trois navires ont déjà été coulés."

"Trois navires ? Il n'en reste que deux, n'est-ce pas ? Ce ne sont pas des dégâts, ils sont sur le point d'être anéantis, n'est-ce pas ?"

"Deux, ce ne sont pas seulement deux navires ! --Nous avons des flottes au nord et au sud, donc il y a encore sept navires !"

Même ainsi, si 3 des 10 navires étaient coulés, le taux de perte serait de 30 %.

N'est-ce pas une perte énorme qui affectera la poursuite de l'activité (le piratage) ?

"Mes amis... beaucoup d'entre eux... ont été mangés..."

Il semblerait que les sirènes soient également concernées. En plus, c'est comestible.

Eh bien, la plupart des gens dans la mer sont des mangeurs de viande, et il semble que tout le monde ait une relation « manger ou être mangé ». Je suppose que c'est différent de ce que l'on ressent sur terre, où il y a plus d'herbivores...

Même les sirènes, qui se trouvent probablement plus haut dans l’écosystème, sont ovipares et pondent donc un grand nombre d’œufs. Dans ce monde, la probabilité qu'une sirène grandisse pour devenir une sirène adulte est de 1 sur quelques milliers, ou de 1 sur des dizaines de milliers.

Hmm...

Quand on y pense, le monde d'Osakana of the Sea est un endroit très dur.

Eh bien, cela mis à part...

Je ne sais pas quelle est la véritable identité du « diable » ou de « ce type », mais...

Allez-vous faire tout votre possible pour le bien de mes femmes ?

◇

« Est-ce un monstre marin géant ?

"Hmm"

"Les grands monstres comprennent les krakens, les tentacules, les léviathans, les serpents de mer, les dragons de mer, les dragons de mer, les tortues insulaires, Moby Dick... Il existe également d'autres colonies de vase marin qui peuvent atteindre la taille d'une île."

Le grand sage Morin a répondu à ma question.

Je posais des questions à Maureen, qui était occupée à préparer le dîner, à propos du « diable marin ».

« Que va-t-il probablement se passer dans la zone maritime par ici ? »

"Moby Dick, les dragons de mer et les dragons de mer ont des habitats différents. Leviathan est également exclu en raison de la profondeur de l'océan. Sea Slime est également côtier, donc je pense qu'il est également exclu."

"Hmm."

Je l'ai un peu réduit.

Comme on l'attend d'un grand sage. C'est plus facile que de chercher sur Google.

« Parmi eux, lesquels ont des tentacules et de longues jambes ?

Il existe des informations selon lesquelles le navire et la sirène ont été attaqués par ce qui ressemblait à de longues jambes.

"Le Kraken a la forme d'un calmar et les Tentacules ont la forme d'une pieuvre, ils ont donc environ dix et huit pattes."

» dit Maureen en retournant à la cuisine. J'étais en train de préparer un repas.

Comorin est venu prendre ma place et a continué la conversation sans incident.

"-De plus, certains serpents de mer ont des moustaches pour la prédation, donc selon la taille du corps, y a-t-il une possibilité qu'ils puissent être confondus avec des tentacules ou des pattes ?"

Si vous le regardez de l'extérieur, cela peut sembler étrange à voir... Moi aussi, je m'y suis habitué récemment.

J'y suis tellement habitué que je finis presque par serrer Morin et Comorin dans mes bras, ce qui est dangereux.

J'observe toujours Comorin depuis une chaise. C'est l'esprit de Jesus Lolita Soft Touch. Lorsqu'il vient s'asseoir sur mes genoux, je lui donne juste un léger toucher.

"...Alors, pourquoi viens-tu t'asseoir ?"

J'ai soigneusement demandé à Comorin qui venait s'asseoir sur mes genoux.

"Pour répondre à la question du Maître."

"Puis-je vous aider?"

Plutôt que d'aider, il s'agit simplement d'un esprit qui fait fonctionner deux corps en même temps, travaillant aussi efficacement que deux personnes.

« En ce moment, nous effectuons les préparatifs qui prennent beaucoup de temps, alors j'ai pensé que vous pourriez vous concentrer là-dessus pendant un moment. »

C'est pourquoi Nattsu presse son petit cul d'adolescent doux contre moi.

"--à la fois la tentation et la réponse à votre question."

Essayez-vous de me tenter ? Comme prévu.

"Quand le Maître m'aidera-t-il ? J'attendrai."

"Encore deux ans... au moins un an..."

"Pourquoi n'y abandonnez-vous pas un peu plus ? Faites-en six mois, faites-en trois mois, faites-en un mois... Si vous faites cela, ce ne sera plus différent à partir de maintenant."

J'ai donné à Comorin un rapide baiser sur le front.

« S'il vous plaît, profitez-en pour l'instant. »

On aurait dit qu'elle voulait un baiser sur les lèvres, et Comorin avait l'air un peu insatisfait.

"Actuellement, les candidats sont Kraken, Tentacles et Sea Serpent. Avez-vous d'autres informations ?"

"Lorsqu'elle apparaîtra, une mystérieuse zone océanique enveloppée de brouillard apparaîtra. Le vent se calmera, la marée cessera de couler et les aimants se dérégleront. Il semble que la détection de direction par magie sera également perturbée. Et cela fera un cri terrifiant."

"Alors ce sont les Tentacules."

« Quel genre de gars est Tentacles ? »

"--C'est juste comme ça."

Là où Comorin désignait Morin qui était sorti de la cuisine.

Maureen avait une « pieuvre » à la main.

"Ah. Une pieuvre ?"

"Oui. C'est une pieuvre géante. Une grande pieuvre mesure plusieurs dizaines de mètres de long. Même les navires océaniques peuvent s'en nourrir."

"Les sirènes ont vraiment envie de collations, n'est-ce pas ?"

Est-ce une morsure ronde de la tête ? C'est probablement la taille parfaite pour tenir dans votre bouche.

"...Hmm ? La pieuvre a-t-elle fait du bruit ?"

"Quand il sort la tête au-dessus de l'eau et que l'air passe par l'entonnoir de son système de propulsion, il émet un son. Mais je ne pense pas qu'il chante."

"Ah. Je vois."

D'accord.

On peut affirmer sans se tromper que la véritable identité du « Diable des Mers » est « Tentacules » dans la plupart des cas.

J'ai aussi découvert de qui il s'agissait.

Commençons ensuite à préparer l'extermination.