Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

Lors de mon trajet habituel. Heure habituelle du déjeuner.

Nous avons garé la calèche sur le bord de la route, installé une table, installé des chaises, installé une bâche et déjeuné sous le soleil qui filtre à travers les arbres.

Parfois, d'autres calèches qui passaient sur l'autoroute nous regardaient et disaient : « C'est sympa », mais nous les ignorions et prenions notre déjeuner tranquillement.

Non……. Est-ce différent d'être détendu ?

Environ une personne.

Dois-je dire un animal plutôt qu’une personne ?

Il y a une ou plusieurs personnes qui avalent et avalent comme des bêtes affamées, et utilisent leurs mains parce que c'est trop compliqué d'utiliser un couteau et une fourchette, et elles agissent comme si elles se battaient pour la nourriture.

En le regardant, j’ai remarqué que mes filles étaient de grosses mangeuses.

"Ah... c'est différent. Ma tribu n'utilisait pas de fourchettes ou quoi que ce soit du genre. Ils ont juste développé une habitude."

La difficile de mes filles a tendu la griffe et a frappé le centre du poulet frit. Avec la force de rétracter ses ongles, il les mit dans sa bouche.

Lorsque j’ai évolué dans une chose, mes compétences ont augmenté. Griffes obtenues qui peuvent être retirées et mises à volonté.

Normalement, cela ressemble à la main d'une jeune fille humaine, mais lorsque ses griffes poussent, elle devient une arme capable de couper l'acier.

"Vous deux. Si je vous emmène à un dîner ou quelque chose du genre, je devrai vous apprendre les bonnes manières dès le début..."

Avec un grand soupir, je posai la tasse de café sur la soucoupe. Je n'ai même pas émis de déclic.

Il y a bien longtemps, lorsque je jouais un héros, j'étais obligé d'apprendre tous les mouvements nécessaires.

C'est le style Morin. C'est une méthode effrayante et dure qui transforme même les plus courageux en demi-bâtards.

"Un dîner ! --Eh ! Quoi !? Un bal ou quelque chose comme ça ! Tu m'emmènes ! Moi ! Je peux y aller !"

"Tu peux aller maintenant au tournoi d'arts martiaux, pas au bal."

Ah, peut-être que je devrais l'apporter à un tournoi d'arts martiaux dans une ville. Allez-vous gagner beaucoup d’argent avec l’argent du prix ?

C'est bien. La prochaine fois que vous irez dans une grande ville, pensez-y.

"Au fait... de quoi parlais-tu ?"

Ce serait bien que les chevaux de trait mangent la nourriture en silence, mais comme ils participaient toujours à la conversation humaine, j'ai oublié de quoi ils parlaient et dans quelle mesure.

"A propos de ton état. Je pensais que tu étais...?"

"Oh, c'est vrai."

"Comment te sens-tu ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?"

Le cheval de bât aurait vraiment dû manger, mais il est venu jusqu'au bout pour demander.

Je n'avais pas d'autre choix que de poursuivre la conversation.

« Celui-ci est, dans un sens, dans le meilleur état. »

"Hein ? --W-Moi ? Je-je-je suis félicité ?"

Il tendit les mains devant son corps et les agita d'un côté à l'autre. Comme il bougeait tellement, il secouait même ses cheveux.

Aleida vient pour en savoir plus.

"-Et alors ? Alors ? Qu'est-ce qui ne va pas ? De quoi tu parles ?"

J'ai dit.

"Le sexe avec ce type est tellement dégoûtant que je vais mourir."

"Bufuoooo !?"

Aleida jette tout dans sa bouche.

C'est parti. Pas du tout.

Eh bien, je m'y attendais, alors j'avais déplacé mon assiette hors de portée.

"Eh bien. Bonjour."

Maureen sourit en se versant une recharge de café.

ce. Le sentiment que vous ressentez lorsque vous êtes vraiment, vraiment heureux.

Parfois, je ressens des choses qui ressemblent à de la jalousie, mais je ne suis pas assez stupide pour faire tout mon possible pour découvrir quel genre de comportement rend Maureen jalouse.

"Oh... arrête..."

Aleida est face cachée sur la table. Les oreilles visibles sont très rouges.

Je suppose que vous avez fait tout ce qui était en votre pouvoir pour demander. C’était un sujet qui me passait par-dessus la tête alors que j’étais absorbé par la nourriture.

"Je me demande pourquoi il est si effrayant ? Peut-être que c'est parce qu'il est fou ?"

"Je pense qu'Orion est celui avec la tête la plus étrange."

Les relations sexuelles avec une femme qui cache sa folie peuvent être terriblement désagréables, mais...

Je pense qu'Aleida ressent cela aussi. Est-ce que ça pourrait être la raison ?

"Suke... Hein ?"

Ma fille, plus calme, ouvre la bouche.

C'est de la jalousie. C'est plus calme. Ouais ouais. Ouais. Ouais.

"Tu es plutôt excitant, n'est-ce pas ?"

"...Slinging ?...C'est ça. Est-ce que c'est bon ?"

J'ai légèrement incliné la tête.

» Demande-t-elle, ses courts cheveux argentés se balançant doucement.

Quand je l'ai capturée et que j'en ai fait ma petite amie, ses cheveux, qui étaient coupés courts, étaient devenus un peu plus longs et tombaient un peu sur ses joues.

J'ai ressenti le besoin d'écarter les cheveux de ma joue.

Sans aucun effort, j'ai tendu la main et touché ses cheveux et sa joue en même temps.

"Pas avec toi. Si tu es toujours en vie après que tout soit fini, j'aurai l'impression, oh, je suis toujours en vie."

"Qu'est-ce que c'est ? Je ne comprends pas du tout."

Aleida se plaint.

"Mon dos. On dirait qu'il est couvert de cicatrices."

"Wow. Non. Suke-san, tu ne peux pas faire ça ? ... Est-ce que tu vas faire quelque chose comme ça ?"

"Pas le choix."

"Eh ?...Ha......Quand tu dis qu'il n'y a pas d'autre choix, c'est ce que tu veux dire ?"

Aleida est curieuse.

"Les ongles de ce type sont comme des couteaux de nos jours, n'est-ce pas ? S'il en a envie, il me tuera facilement."

"C'est un mensonge. Même si je te tue, tu ne mourras pas."

Aleida est détestée et parle.

"...Le manger ? Non ?"

"Tu ne devrais pas le manger ! Je veux dire ! Tu ne le mangeras pas ! Suke-san, tu ne peux pas le manger, n'est-ce pas ? Orion ou autre chose ? Si tu manges ça, ton estomac va exploser, n'est-ce pas ?"

"Wow... c'est excitant, n'est-ce pas ?"

Je me suis frotté le menton.

Lorsque vous êtes Skeletia, vous brûlez dans un sens différent de celui que vous êtes Aleida.

"Hein ? Je n'arrive pas à y croire... c'est ce que tu veux dire ?"

"Certaines espèces d'araignées mangent le mâle après l'accouplement."

» dit Maureen avec désinvolture en versant du thé dans ma tasse.

"Est-ce ainsi?"

"Ouais"

Les cils longs sont baissés.

"N'est-ce pas juste des mantes religieuses?"

"Il y a aussi pas mal d'araignées."

Je vois. Le pensait-il vraiment ? Ce n'était pas une illusion, n'est-ce pas ?

...Hmm.

Quelle est l'espèce originale de Skeletia et son espèce actuelle ? Après avoir évolué vers Half Elexis, il aurait dû évoluer une ou deux fois de plus.

J'ai pensé que ce serait une bonne idée de vérifier si ces espèces possèdent de telles caractéristiques, si elles mangent ou non le mâle après l'accouplement.

"Voudriez-vous demander?"

Maureen est un homme sage, alors bien sûr, elle le sait.

Mais je...

"Non, j'ai arrêté."

J'ai dit ça à Maureen.

"Attends ! Laisse-moi te demander ! --Suke-san ? Tu n'as pas le droit de manger de l'Orion, d'accord ? C'est pourquoi !"

"...Je ne le mangerai pas, d'accord ? Je le supporterai. Je le ferai."

"Ah ! Tu es si patient ! Maintenant ! C'est si simple !"

"Tu es si bruyant."

"C'est bruyant, c'est énervant !"

Aleida est vraiment bruyante.

"Orion ! Tu sais ! Il s'agit de ta vie ! Pensez-y plus sérieusement !"

"C'est ma vie, donc c'est à moi de décider comment je l'utilise, n'est-ce pas ?"

"Tout ce que tu veux… tu sais?"

"Si tu es ma femme, ça ne me dérange pas d'être mangé."

"Tu sais. Si tu te fais manger, tu mourras, n'est-ce pas ? Bien sûr que tu mourras, n'est-ce pas ?"

"Je m'en fiche si tu me tues. --Ne deviens pas ma femme."

J'ai attrapé fermement la tête de Skeletia avec ma main. J'ai attrapé le crâne sous les cheveux et j'ai commencé à le secouer.

Skeletia plisse ses yeux rouges d'un air rêveur.

"Déjà ! C'est entièrement Suke-san ! Tu es tellement sournois !"

Qu'est-ce qui ne va pas? Tu veux que je le fasse aussi ?

--ah. Je suppose que c'est normal d'être tué.

J'ai tout de suite compris et je l'ai dit à Aleida.

"Toi aussi. Peu importe quand tu viens me poignarder."

"Pourquoi me poignardes-tu?"

"Vous devez lui en vouloir pour de nombreuses raisons. Il crie toujours et crie des choses comme : " Mon entraînement était trop dur !

"Non, il n'y en a pas. Qu'est-ce que Duma-go ?"

« Même dans le langage humain, on dit souvent : « L'idiot d'Orion ! » Je vais te tuer ! » Ou quelque chose comme ça. --Quand je ne suis pas là."

"Je-je ne suis pas là."

"Vraiment ? Veux-tu me regarder dans les yeux et le répéter ?"

"Je ne l'ai pas dit ! Je ne l'ai pas dit ! Non ! C'est bon – je ne l'ai pas dit ! N'est-ce pas !? Suke-san !"

"Es-tu là?"

"Wow ! S'il te plaît, couvre-moi un petit moment !"

"Mentir. Je n'y vais pas, d'accord ?"

"Ce n'est pas grave quand c'est un doux mensonge !"

Ma fille est vraiment difficile.

"Alors, Maître. Aleida est si effrayante que vous allez mourir, et travailler avec Skeletia est si excitant que vous penserez que vous allez mourir."

"Hmm. C'est à peu près tout."

Dis-je en tendant la tasse à Maureen.

Cependant, les recharges de café ne sont pas versées.

Maureen sourit calmement tout en tenant le pot dans sa main.

……Ouais?

"Alors, Maître. Qui suis-je ?"

Oh. Quelque chose. maintenant. Derrière Maureen...

Il y avait une aura ardente flottant dans l’air.

...Ça a l'air solide.

Je n'ai pas hésité ni réfléchi un seul instant, j'ai simplement dit le «fait».

"Je me sens apaisé d'être avec toi..."

"Ça te guérit...?"

Y a-t-il quelque chose que même une personne sage ne peut pas comprendre ?

Elle inclina sa tête, recouverte de la coiffe de servante, d'environ cinq degrés.

Ce geste était étrangement féminin... Lorsqu'une femme adulte, et qui plus est, normalement cool comme Maureen, le fait, le fossé est frappant.

J'ai tellement envie de la pousser vers le bas en ce moment, mais comme je prends mon petit-déjeuner, je décide de me retenir.

Je ne vais pas me retenir, mais j'ai décidé de faire preuve de retenue.

J'acquiesçai gravement.

"C'est vrai. Avec toi, j'avais plus l'impression que tu étais guéri plutôt que de m'attaquer."

"O-ouais..."

"Wow, je suis tellement dégoûtant que je deviens fou quand je couche avec une personne folle -- ou quelque chose comme ça. Wow, c'est vraiment fou. Wow, c'est incroyable que je sois en vie -- ou quelque chose comme ça. Ce n'est pas comme ça. C'est comme si toute ma vie était destinée à ce moment. ... Est-ce que c'est ce que je ressens ?"

"Je... je vois. C'est... très... Merci beaucoup."

Maureen lui caresse vigoureusement les cheveux.

Je tenais une tasse vide. Café, monsieur, je n'arrive pas à le verser.

J'ai haussé les épaules et me suis tourné vers Aleida et Skeletia.

On voit rarement Maureen timide. --Je le regarde. Les deux hochent la tête et sourient à Maureen.

Une jument attachée à un arbre poussa un gémissement.

Je suis désolé pour lui s'il continue à me traiter de "cheval"... Pendant ce temps, je lui ai donné un nom.

Le nom de cette fille est Metya.

Cela n’a rien d’extraordinaire, on dirait qu’on peut en trouver n’importe où.

Notre précieux moment de déjeuner s’est déroulé paisiblement.