Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

Cappon. Cappon.

Une calèche se déplace le long d’une route de montagne.

Allez-y lentement, peut-être plus vite ou plus lentement que la marche.

Le ciel est bleu pour toujours.

Et la route continue pour toujours.

Cette route se poursuit partout dans le monde. Je peux aller n'importe où dans cette calèche avec les femmes que j'aime.

Le chemin de l'ère des héros ne menait qu'à l'objectif de « soumettre le Roi Démon ». Ce fut un voyage difficile.

Cappon. Cappon.

On entend le bruit des sabots, régulier et pourtant délicieusement confortable, avec une fluctuation de 1/F.

Maman était une bonne fille.

Même si je ne contrôle pas les rênes, il marchera tout seul.

Si je m'endors, il tire parfois les rênes pour me réveiller.

Je ne sais pas lequel est le conducteur.

Hahaha. C'est une bonne fille.

Accident vasculaire cérébral.

Alors que je tendais la main et caressais les fesses du cheval, le cheval s'est arrêté.

Ouais? Tu t'es mis en colère quand je t'ai touché les fesses ? Ce n'est pas vrai.

J'ai remarqué la présence un peu plus tard.

Quelqu'un bouge dans la forêt. Ici, ça approche.

taille humaine. Probablement une personne. Ses pas étaient urgents, comme s'il fuyait quelque chose, comme s'il était pressé.

Finalement, la personne est apparue sur la route devant la voiture.

J'ai été surpris lorsque je suis sorti de la forêt et que j'ai pris la route. Et quand il a vu ceci - la voiture et moi assis sur le poste de conduite, l'expression sur son visage était... était-ce du soulagement ? Espoir? Mendicité?

Elle était belle. Mais il était taché de sang et de saleté.

Le sang et la boue racontaient une riche histoire de la bataille acharnée et de la fuite qui a suivi.

Il y a quelque chose qui ne va pas

"Hein ? Que s'est-il passé ? Est-ce que quelque chose s'est arrêté ?"

Le visage d'Aleida ressort de l'intérieur de la voiture.

"Une femme ? ...Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Allez."

J'ai remis les rênes à Aleida et j'ai sauté de la voiture.

Il se dirige vers la femme qui reste immobile.

Une fille et une femme... à peu près de l'âge qui les sépare.

J'ai ignoré le fait qu'elle était sale – c'était une fille exceptionnellement belle.

Son corps élancé à l'allure sauvage est orné d'une coiffe emplumée ornée de plumes d'oiseaux.

Quant à son métier, est-il un ranger ou un chaman ? Ou s’agit-il d’un poste de haut rang qui combine les deux ?

Même sans activer la compétence Évaluation, je peux dire que c’est une personne raisonnablement talentueuse.

Même si vous faites équipe avec Aleida et Skeletia et que vous les envoyez au donjon, cela n'aura pas l'air si mal.

À bien y penser, je voulais une arrière-garde capable d’attaquer à distance. Si vous êtes un ranger, vous utiliserez naturellement des armes à longue portée et les chamans disposent de nombreux buffs.

Eh bien, plutôt que cela, la première chose à faire serait de lui poser des questions sur la situation puisqu'elle était visiblement inhabituelle.

Le sang était couvert de sang et les blessures de la personne n'étaient pas graves. Tout au plus, ce n'était qu'une égratignure sur une branche d'arbre en s'enfuyant.

« Que s'est-il passé ? Que s'est-il passé ?

"A-aide-moi..."

Elle était visiblement irritée et m'a demandé de l'aide.

Avant même que j'appelle... Depuis votre champ de vision. Je pensais que c'était le cas.

"Les gobelins..., tout le monde..."

"J'ai attendu."

J'ai interrompu son appel et je l'ai arrêtée.

"Je suis désolé. S'il te plaît, donne-moi autre chose."

"Attends !? Orion ! De quoi tu parles ? Laisse-moi t'aider !"

Aleida crie du haut de la voiture.

Ma fille est vraiment difficile.

C'est le côté cool de ma fille : si elle était Skeletia, elle ne s'intéresserait qu'à savoir si l'autre personne est morte ou vivante. S'il était mort, je me demanderais : « Puis-je le manger ? » Mais honnêtement, je ne m'intéresse pas aux vivants.

"Je n'aide pas les gens"

J'ai répondu cela à Aleida.

Lorsqu’il était un héros, il aidait tous ceux qu’il voyait.

Je ne sais pas si je le dis moi-même, mais je pense que c'était un héros doté d'assez bonnes mœurs.

Il a travaillé de manière altruiste, sans rien demander en retour.

Si quelqu’un avait des problèmes, je l’aidais. D'innombrables villages et villes ont été sauvés.

Ce que les gens souhaitaient pour le héros qui a tout abandonné et s'est battu pour le peuple, c'est qu'il vainc le Roi Démon et meure.

c'est exact. Je suis mort. Ils se sont battus les uns contre les autres et ont vaincu le Roi Démon.

Je ne me battrai plus jamais pour une autre personne.

Je n'aide pas les gens. C'est ce que j'ai décidé.

"Même si vous êtes un héros, trouvez-moi et demandez-moi."

"Le héros... Motaur-sama a été capturé par des gobelins."

Elle a dit cela d’une manière peinée.

"Hein?"

Non. Excusez-moi.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'entendre une voix étrange.

Parce que le héros a dit quelque chose.

Et il a dit que le héros avait été capturé par des gobelins.

Dans quel monde existe-t-il un héros qui a été vaincu par des gobelins ?

D’ailleurs, le métier du héros est particulier…

Dans le monde, une seule personne peut exister à la fois.

Parce que j'existe dans ce monde en ce moment... En d'autres termes, cette personne est un « faux héros ».

Ah, vous y êtes.

Même dans ma vie antérieure, il y avait beaucoup de faux héros.

Bien qu'il existe de nombreux gobelins, ce ne sont en aucun cas des monstres puissants.

Cependant, s’il ne s’agit que de gobelins, c’est complètement inutile. C'est un bon canard pour les aventuriers débutants, et il peut également être utilisé pour gagner de l'argent.

Cependant, ce serait une autre histoire si un hobgobelin agissait comme garde du corps, ou s'il s'agissait d'une tribu dirigée par un seigneur gobelin, ou un chaman gobelin, ou s'il était protégé par un chaman gobelin.

En un instant, cela se transforme en quelque chose que même les aventuriers intermédiaires ont du mal à gérer.

C'est ce qu'on appelle un "accident gobelin" parmi les aventuriers...

La raison pour laquelle il n'y a pas de limite au nombre de débutants qui se font attaquer par des gobelins est qu'ils gardent leur idée préconçue selon laquelle « les gobelins sont faibles » et les sous-estiment.

Si vous vous forcez à partir sans préparation, sans rassembler vos membres et sans vérifier le nombre de groupes ennemis, des accidents peuvent survenir.

Les gobelins sont des monstres faibles, mais ils sont suffisamment intelligents pour utiliser des pièges.

Peu importe combien de ses amis sont tués, il n’a pas peur du tout. Ce n'est pas courageux, c'est plutôt comme si les vis dans sa tête avaient explosé.

Selon une théorie d'érudits qui étudient les monstres, parce qu'ils sont une espèce extrêmement prolifique et qu'ils atteignent rapidement l'âge adulte, ils subissent de nombreuses pertes au combat, ce qui les rend « réduits par leur bouche ».

Ils présentent également une étrange obsession pour les femmes humaines. Même si je construis une montagne de cadavres de mes alliés, la femme tentera toujours de me capturer vivant. Il semble que, pour une raison quelconque, leur sens esthétique soit similaire à celui des humains, et si les femelles de la même race semblent laides, les femelles humaines sont belles.

Qu'arrivera-t-il à la femme capturée ? Il n'est pas nécessaire de faire des détours pour en parler.

"A l'aide ! ---S'il vous plaît ! S'il vous plaît, aidez !"

La femme s'est accrochée à moi.

Les plumes de la queue de l'oiseau sur son corps se balancent et brillent. Si la scène n'avait pas été comme celle-ci, ces plumes auraient magnifiquement complété la femme.

"Pourquoi devrais-je aider votre homme ?"

Et un faux héros ?

"Pas seulement Kane ! Grecel et Shizuru aussi !"

Hé. Est-ce un nom de femme ?

Est-ce un parti qui a non seulement un faux héros nommé Nanchara, mais aussi une femme ? Teyuuka ? Il y a trois femmes. Est-ce juste un homme ?

C'est quoi ce harem ? Bakuhatsushiro.

"Hé, Orion, laisse-moi t'aider...?"

"C'est bruyant. Tais-toi."

C'est mon problème. C'est un problème dans ma vie.

Je ne me battrai plus jamais pour quelqu'un d'autre. C'est ce que j'ai décidé.

C'est pour ça que ce n'est pas bon. La réponse est définitivement non.

"Il y avait une ville juste au bout de cette route. Embauchez un aventurier là-bas."

"Jusqu'où dois-je aller..."

"Deux jours."

C'est tout si vous marchez.

"Alors... nous n'arriverons pas à temps... nous mourrons tous..."

Elle était dévastée.

L’air brisé, il s’accroche désespérément à mes pieds.

"Aidez-moi... si vous m'aidez ! Je ferai n'importe quoi !"

mon cœur a tremblé.

Est-ce le cœur ? Cela fait partie du bas du corps.

Plus précisément, il fait environ 45 degrés.

Je suis devenu lubrique envers la femme qui me suppliait avec des yeux sanglants et affolés.

"Pouvons-nous parler là-bas?"

"Hé ! Hé ! Où vas-tu ! Orion, où vas-tu ! Où es-tu ! Hé ! Hé !?"

Ma fille est difficile. bruyant.

J'ai pris la main de ma fille et j'ai marché un peu dans la forêt.

Un grand arbre se dresse.

Mettez votre main sur le coffre.

Et tout en étant couvert par derrière...

"Hé. Quel est ton nom ?"

"Kuzaku... c'est comme ça que je l'appelle."

La jeune fille semblait savoir exactement ce qui allait se passer.

Au contraire, ses yeux étaient mouillés.

On dit que lorsque les gens sont confrontés à une situation mettant leur vie en danger, leur instinct de préservation de leur race est fortement activé. Je m'en souviens moi-même. Après la bataille. Après avoir été baigné de sang. Après avoir été assassiné. Parfois, je veux vraiment une femme. Le sexe dans de tels moments est si excitant que ça me tue.

Aleida a aussi cette envie, et lorsqu'elle revient du donjon, elle le réclame parfois farouchement avec des yeux mystérieux qui cachent un soupçon de folie.

Cela vient aussi de l'autre côté. Même si je dis habituellement des choses comme « Je dois rendre ça romantique », il me baise immédiatement et commence à secouer ses hanches.

"A partir de maintenant. Je ferai de toi ma femme."

C'est ce que j'ai déclaré.

"Oui"

La jeune fille répondit en baissant ses longs cils.

"Si oui, pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?"

"Mon ennemie est mon ennemie. Je n'aiderai personne, mais je protégerai ma femelle. Absolument."

"Oui. Je serai ta... femme."

Négociations conclues.

J'ai obligé Kuzaku à s'accrocher à un arbre et je me suis connecté avec lui par derrière. C'était du sexe instantané.

Eh ho. Eh ho.

Je me suis bousculé.

◇

Je suis passé en mode sage... Complètement rafraîchissant. Avec un visage brillant et brillant.

Quand Kuzaku, devenu étrangement timide, lui prit la main et revint...

Shirah..., il m'a lancé un regard féroce.

Aleida était assise les jambes croisées sur le poste de cocher, les bras croisés, la respiration difficile et me regardait fixement.

"Sale"

Non. Je ne veux pas entendre ça de la part d'une femme qui pleure comme un poulet étranglé tous les soirs...

"J'ai fini de parler. Je vais t'aider."

"J'aimerais pouvoir t'aider tout de suite. Tu n'as pas besoin de faire tout ton possible pour trouver des excuses."

"--C'est pourquoi tu l'as fait si vite."

"Tu es un idiot tellement bruyant !"

Beaucoup de choses m’ont été lancées.

Skeletia et Morin descendirent de la voiture.

Skeletia est entièrement armé. Maureen porte une tenue de femme de chambre. Cela signifie qu'il n'ira pas au combat. Ce n’est pas nécessaire.

"Pouvez-vous me faire visiter?"

Dis-je à Kuzaku.

Elle rougit légèrement et hocha vigoureusement la tête.