Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

En termes de répartition des compétences, je ne suis pas vraiment adapté à des métiers comme l'espionnage...

Jusqu'à ce bâtiment... J'ai grimpé le long du toit et je suis entré par la fenêtre.

Tout en essayant de ne pas réveiller la femme qui dort dans le lit...

Ouvrez tous les rideaux des fenêtres pour laisser passer le clair de lune.

Puis j'ai pris une chaise et je me suis assis au clair de lune.

J'ai attendu qu'elle le remarque.

Le rythme de sa respiration régulière changea.

"...?"

Finalement, elle réalisa.

Ouvre les yeux et regarde-moi.

J'essayais juste de me placer à contre-jour au clair de lune.

J'ai calculé que tout ce que je pouvais voir d'elle était la silhouette.

"un……"

Une voix s'échappe de sa bouche. Il y avait de la joie dans sa voix.

Je suppose qu'il s'est rendu compte que c'était moi qui venais lui rendre visite.

Cela m'a un peu surpris.

Elle s'assit sur le lit.

Étirez votre dos. Bonne attitude envers moi

"Je croyais qu'un jour nous nous reverrions..."

"Je t'ai dit que je reviendrais certainement."

J'ai dit.

C'était la promesse qu'il lui avait faite lorsqu'il l'avait laissée derrière lui.

Dans ma vie antérieure, je ne pouvais pas le faire. Parce qu'il est mort dans un échange avec le Roi Démon.

"Oui. J'attendais."

Elle avait un joli sourire sur son visage.

Quelque chose de brillant tombe de mes yeux.

Il y avait un homme à ses côtés qui pouvait la rendre plus heureuse que moi.

Qu'elle soit réellement heureuse ou non. Je ne sais pas. Ce n'était pas moi qui étais responsable de la rendre heureuse.

On dit que la vie d’une personne se reflète sur son visage.

Son vieux visage présentait de profondes rides. Mais même dans sa vieillesse, elle était toujours belle.

C'était le résultat de sa vie.

Je suis venu ce soir pour le savoir.

C'était aussi la demande de la princesse. La demande de la princesse était : « S'il vous plaît, laissez-moi rencontrer votre grand-mère, même si ce n'est qu'une fois. »

C'était comme si quelqu'un m'avait frappé à la tête avec un marteau. Je n'en avais aucune idée jusqu'à ce que vous en parliez.

Non……. C'est un mensonge. Je suppose que j'ai décidé de ne pas y penser.

"Héros-sama... J'ai une demande."

"Quoi?"

J'avais juste un peu peur.

Les femmes sont merveilleuses simplement parce qu’elles sont des femmes. Bien que je n'aie pas l'intention de faire de discrimination de quelque manière que ce soit en fonction de l'âge, de la beauté, de la laideur ou de la forme du corps...

Pouvez-vous le faire ?

"Je parle de ma petite-fille."

un. C'est ça.

"Je suppose que c'était de ma faute si je te parlais toujours. J'en suis venu à t'aimer tellement..."

"Mais je-"

« Ce garçon n'a pas d'alliés. J'ai Edward.

C'est un nom qui apparaît dans l'histoire de ce pays.

Edward est le nom du roi de ce pays il y a deux générations. Et c'est le nom de son homme bon.

Hein. Le garde est-il devenu roi ? C'est un énorme succès. Et il a protégé la princesse. A ma place.

Le nom de l'homme qui a confié la princesse. I. Je viens de l'entendre pour la première fois. Essayons de nous en souvenir.

"Mais ce gamin... n'a plus d'alliés..."

Je le savais aussi.

Au cours de 50 ans, les sujets loyaux de ce pays ont été soigneusement éliminés. Par les mains de quelqu'un...

"S'il vous plaît… s'il vous plaît, faites de cet enfant le vôtre."

"..."

Je n'ai pas répondu. J'ai pour politique de ne pas faire des choses que je ne peux pas promettre.

◇

Deux hommes se consultent dans le noir.

Il s’agissait plus d’une réprimande que d’une consultation.

"Pourquoi ! Pourquoi je ne peux pas te tuer !"

"Ces gars sont étonnamment doués..."

"Je ne veux entendre aucune excuse !"

"Votre Excellence, Premier ministre, s'il vous plaît, attendez un peu ! La prochaine fois, assurez-vous de me tuer et de me voir !"

"Oui, espèce d'incompétent ! Faites ressortir le chevalier noir du petit tigre ou autre ! Tuons-le tout de suite !"

"Non, non, c'est... si mes jambes restent coincées, Momo et l'enfant..."

"D'accord. Compris."

À ce moment-là, le ton de la voix du Premier ministre a radicalement changé.

"Si tu ne peux pas me tuer... je n'ai pas le choix. Jusqu'à ce que je trouve un autre moyen !"

"Hein...?"

Le commandant des chevaliers regarda fixement le Premier ministre, dont le visage était rempli de colère.

◇

"Tsumunya, tsumunyya, tsumunyya"

Ma fille gâtée me chevauche le dos pendant que je me roule sur le lit et me secoue lentement.

Je vais le commettre. Ce lin.

Récemment, les attaques ont soudainement cessé.

Maintenant qu'elle ne peut plus jouer avec les vases, le chien actif et stupide de ma fille est de plus en plus frustré.

Le fait qu’il n’y ait plus d’attaques signifie que j’ai abandonné.

Ou ont-ils décidé qu'il était impossible de l'effacer et ont-ils opté pour une autre méthode ?

Je continue de sentir le cul rebondi de ma fille contre mon dos, et je me demande s'il est temps de vraiment la baiser.

--C'est à ce moment-là que je devenais de plus en plus sérieux.

"Omote. Hmm...?"

Skeltia, qui posait son menton sur le rebord de la fenêtre et regardait la rue principale d'un air absent, dit soudain.

"Voyons?"

Je me suis levé et je suis allé à la fenêtre, laissant le chien sur mon dos.

Le gars d'Aleida est toujours attaché à mon dos et grimpe.

"Un défilé ? Ou plutôt un lancement de tracts ?"

Quelque chose me « touche ». Ils éparpillent des papiers.

Skeletia tire un fil d'araignée, le rétrécit et prend l'un des dépliants dans sa main.

"Euh… Quoi…? -- !?"

J'ai été étonné par ce qui y était écrit.

"Hé !? Kuzaku ! ---Pourquoi tu ne me l'as pas dit !"

Il a crié fort vers un coin du plafond.

"Hein ? Quoi ? Kuzaku-san ? ---Où est-il ?"

Aleida regarde autour d'elle.

Au lieu de montrer son visage, un morceau de papier est soudainement tombé d'un coin du plafond.

«Le problème réside dans la décision du Seigneur, donc je n'ai pas ressenti le besoin de le signaler.»

Une brève déclaration de protestation.

Je l'ai serré fort.

C'est tout à fait vrai, donc je suis vraiment en colère.

"Quoi ?! Hé ! Orion, où vas-tu !"

Aleida a essayé de suivre...

"Le Maître veut penser seul."

Maureen l'arrête doucement.

Je suis sorti seul en ville.

◇

La ville est très peuplée.

Les citoyens souriaient tous de joie et parlaient avec enthousiasme, tenant les tracts distribués en grand nombre.

Tout le monde avait des visages de félicitations.

Une personne souriante m'en a tendu un, alors que je n'avais pas de dépliant.

Cette personne n'est pas coupable. J'ai accepté le dépliant et je l'ai remercié.

La « touche » donnée au pays aujourd’hui est...

C'était la nouvelle du mariage de la princesse.

La personne à qui j'ai affaire est... Je m'en fiche, mais c'est une sorte de noble.

Le dépliant racontait même comment les deux avaient fait connaissance. Ils continuèrent tous les deux à sortir ensemble et les sentiments qu'ils avaient cultivés au fil des années furent complètement ignorés.

va te faire voir.

J'ai déchiré le dépliant en petits morceaux et je les ai donnés à boire au vent.

Je n’ai rien aimé de ça.

◇

Tard dans la nuit.

A mesure que le mariage approchait, la capitale royale devenait de plus en plus agitée, et je traversais les toits des immeubles comme un voleur.

Compétences de voleur – un peu. Je l'ai pris.

J’avais un surplus de points de compétence dont je n’avais aucune utilité.

50 ans depuis la guerre... Même si elle est devenue ennuyeuse, elle reste une grande puissance. Il y a une bonne dose de sécurité.

C'est différent de se faufiler chez une vieille femme qui a été contrainte à la retraite et qui a été complètement oubliée. Pour échapper à la protection de la princesse, qui est actuellement un « outil politique », j'avais besoin d'évoluer dans une certaine mesure.

Infiltrez-vous par la fenêtre éclairée par la lune.

Il y avait environ deux femmes de ménage dans la chambre. Cela s'appelle une veillée, et il y a un domestique qui reste éveillé toute la nuit dans votre chambre.

La femme de chambre l'a endormi avec un sort de sommeil.

Et j'ai sorti la boule de cristal de ma poche et je l'ai posée sur la table là-bas.

Fabriqué par le grand sage. C'est un objet de brouillage.

Désormais, tout ce qui se passe à l’intérieur de la pièce ne sera pas transmis au monde extérieur. Peu importe à quel point vous criez fort, personne de l’extérieur ne peut l’entendre.

Il prend également en charge la magie d'exploration. Peu importe combien vous enquêtez de l’extérieur, cela sera déguisé comme si de rien n’était.

Pour voir à travers cela, il faut l'habileté d'un grand sage. En d’autres termes, personne ne peut voir à travers.

J'ai pris une chaise et je me suis assis au clair de lune, la chevauchant la tête en bas.

Puis j'ai attendu qu'elle le remarque.

Tout comme il l'avait fait à sa grand-mère, il le ferait à la princesse.

Je commençais à ressentir une sensation étrange.

Sa grand-mère et la princesse elle-même étaient deux personnes différentes, elle le savait dans sa tête, mais son cœur criait qu'elles étaient identiques.

Même chiffre. Même voix. Même personnalité. Même le comportement est le même.

Même la façon dont tu m'aimes est la même.

Cependant, c’est une personne différente.

Mais mon cœur crie.

Je voulais faire ce que je ne pouvais pas faire à l'époque.

J'ai continué à faire du bruit pour combler le vide de mon cœur.

Et j'avais pris une décision dans cette vie.

Je ne m'alourdit pas.

Elle... elle s'est réveillée.

regarde-moi. Il n'avait pas l'air surpris.

"Je demande à la bonne de dormir un peu. Elle va bien. Je ne lui ai rien fait de trop dur."

Je le lui ai dit.

« Quel genre d’affaires avez-vous si tard dans la nuit ? »

Je pose mes mains jointes et mon menton sur le dossier de la chaise et je dis...

"Un sorcier maléfique est venu te kidnapper."

Enfin, dit-il.

La dernière fois de ma vie, ce que je voulais vraiment faire, c'était...

Si je ne pensais pas à ce qui s'est passé ensuite... Je voulais kidnapper la princesse et m'enfuir.

La princesse devait l'espérer aussi.

Mais j'étais un homme courageux. Je ne pouvais pas me permettre de tout jeter.

Alors je l'ai quittée et je suis partie.

Mais je n'étais pas un héros en ce moment.

Vous n'avez plus à vous soucier de rien.

C'est pourquoi... je...

"Non, je refuse."

"…………? dents?"

J'étais bouche bée, la bouche entrouverte.

Probablement long. C'est extrêmement long.

"Non...? Mais...?"

Après un long moment, tout ce que j'ai dit, c'est : « Bonjour. »

"Je ne peux pas me permettre d'être kidnappé. J'ai une responsabilité envers le peuple."

"Non, ce n'est pas..."

Débarrassez-vous de ça et venez avec moi !

Si je devais dire ça...

"Non. Je ne le fais pas parce que c'est ma responsabilité. J'aime les gens de ce pays. C'est pourquoi je prends cette décision en fonction de mon propre jugement et de mes propres décisions."

"Mais ce pays..."

"Oui. J'en suis conscient. Nous vous causons beaucoup de problèmes concernant notre pays."

J'ai essayé de lui parler de la corruption dans ce pays, mais elle a levé les yeux au ciel en disant qu'elle savait tout.

"C'est vrai... 50 ans. Il a fallu 50 ans pour que le pays pourrisse complètement, donc nous avons besoin des mêmes 50 ans pour lui redonner son état merveilleux d'antan. C'est ce que je pense."

dit-elle. En d’autres termes, il risque sa vie pour redonner au pays son état originel.

"Mais... la personne que tu vas épouser..."

C’était un noble pourri qui était connu comme une racaille. Bien sûr, cela vient des mains du Premier ministre.

J'ai vérifié juste pour être sûr, mais c'était tout aussi nul que les rumeurs le disaient.

Même quand je le lui fais remarquer, elle ne bouge pas.

``J'ai entendu dire que votre seigneur peut changer autant qu'il le souhaite en fonction de la femme.''

"Non, mais..."

"C'est bon. Je ferai de toi un grand roi."

Pacikoon, cligna d'un œil.

Elle... Je suppose que je vais devoir retirer ce que je pensais d'elle en tant que princesse.

Elle est... le "Roi".

Il est le roi des rois, sacrifiant tout pour son peuple.

Pas ignorant ou imprudent. Cependant, c’est extrêmement innocent et pur.

Si elle l'est vraiment... il serait peut-être possible de reconstruire ce pays pourri. Si cela prend 50 ans...

Mais je... je n'étais pas convaincu.

Je ne peux pas la laisser sur un chemin épineux qui prendra 50 ans.

Jamais plus...

« Si je dis que je vais te kidnapper de force, que ferais-tu ? »

Arrêtez d'utiliser un langage honorifique.

J'ai dit cela avec un rire féroce, exposant ma vraie nature.

Ah, j'ai l'impression de jouer au diable.

"Je vais me mordre la langue et mourir."

Oups.

J'ai été frappé à la tête avec un marteau. Il n'était pas nécessaire d'utiliser des expressions figuratives telles que « Je me sens comme ». J'ai subi autant de dégâts que si j'avais été touché.

J'avais le vertige.

Je pensais avec certitude qu'elle m'aimait aussi. Je pense qu'il ne peut tout simplement pas le faire à cause de sa position...

Hein? Hein? Peut-être même il y a 50 ans... ?

"Désolé. Je rentre à la maison."

Me sentant instable, je me dirige vers la fenêtre.

À ce rythme-là, j'ai l'impression que je vais tomber par la fenêtre.

"Ah !? Ce n'est pas vrai ! Ce n'est pas vrai !"

La voix de la princesse me suivit.

"Non, je ne le suis pas ! Je t'aime ! Euh, euh, même si je dis que je t'aime, ce n'est pas exagéré de dire que je ressens ça... Ah ! Je t'aime ! Tout à l'heure ! Quand tu m'as dit que tu pouvais me kidnapper et t'enfuir, j'étais si heureux ! J'étais si heureux ! Même si j'étais kidnappé comme ça, je ne savais pas quoi faire... ou... non, pour être honnête, mon cœur était vraiment secoué. "

Je me suis arrêté net.

Il fait face à la princesse.

"...Mais tu ne peux pas faire ça. Si cela arrive, je deviendrai définitivement une mauvaise femme qui te ruinera."

Oh mon Dieu. Il s'inquiétait pour moi.

Je pouvais comprendre ce sentiment.

Il y a cinquante ans, j'étais déterminé à me débarrasser de mes regrets...

Je pense que l'amour est l'émotion de prier pour le bonheur de l'autre plus que pour le sien.

Si c'est le cas, j'étais aimé de la princesse.

"Je t'aime, Hero-sama. Cela ne fait que quelques jours que nous nous sommes rencontrés. Mais je t'aime depuis plus de dix ans."

S'il te plaît, arrête ça, héros. ... Ce que je dis maintenant ne serait pas cool.

Au lieu de cela, j'ai serré la princesse dans mes bras.

"Ah—"

La princesse qui lui serrait la taille me regarda avec surprise.

"C'est moi... Euh, je me marie dans quelques jours..."

Dans ce pays, il existait une coutume selon laquelle les épouses, en particulier celles de la famille royale, devaient être pures.

Je le sais, bien sûr.

Mais...

Les ombres de moi et de la princesse se chevauchaient sur le lit.