Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

Aujourd'hui, c'est une excursion amusante dans les donjons.

Il était rare que nous visitions tous le donjon ensemble.

"Hé, si tu ne te lèves pas vite, je viendrai la prochaine fois."

J'ai dit à Aleida qu'elle avait réussi à vaincre le premier monstre qu'elle avait rencontré, mais qu'elle était déjà sur le point de mourir.

"Eh bien... attends, je ne pourrai pas récupérer à temps..."

La méthode de récupération de Crow Knight est la régénération. Il existe également un moyen de drainer les HP de l'ennemi avec Energy Drain, mais la bataille à l'instant était trop dure et je n'ai pas eu le temps d'utiliser des techniques aussi inutiles.

S'ils n'avaient pas utilisé toutes leurs forces le plus rapidement possible, sans aucune hésitation, s'ils n'avaient pas tout donné dès le début et empêché l'ennemi de s'éteindre, ce seraient probablement Aleida et Skeltia qui auraient été vaincues.

"Eh bien, c'était plutôt sympa de l'utiliser soudainement à partir de la technique secrète."

Je l'ai dit. Je l'ai sincèrement félicité.

C'est bien de tout mettre en œuvre. Je pensais qu'elle allait traîner encore plus longtemps et me demander de l'aider.

Oh cher--.

Dans la couche la moins profonde de ce donjon, un seul des ennemis les plus faibles a été éliminé et mes PV ont été complètement détruits. Mais MP est en bas...

"Ici, levez-vous vite. Écoutez les bruits de la bataille à l'instant, la prochaine arrivera en courant."

J'ai utilisé la magie de récupération sur Aleida.

Fondamentalement, le métier d’un héros est qu’il peut tout faire.

Cependant, le métier de héros ne devient pas adroit et est à égalité avec le métier principal en termes de maîtrise de l'épée, de magie et même de compétences de soutien.

"Mais je resterai debout."

Aleida, dont les HP ont complètement récupéré, se lève rapidement.

J'ai utilisé de gros talons. À moins qu'il ne s'agisse de HP par unités d'environ 10 000, c'est généralement une magie qui les récupère complètement.

"Suke aussi. --Tu peux venir ?"

"Je peux y aller. Yo."

» dit Skeltia, debout la tête en bas au bout d'une ficelle suspendue au plafond.

C'est Chuei. Aucun dommage direct n’a été causé. Cependant, ils ont utilisé beaucoup de fil pour tuer chacun. Comme Aleida, il ne lui reste plus beaucoup de MP.

"Hé, Maureen. Fais ça."

"C'est exact."

Maureen n'est pas habillée en servante aujourd'hui, mais en grande sage.

Quand le bâton du sage orné de bijoux heurte le sol avec un bruit sourd...

De mystérieuses ondulations se propagent... Les députés de tous les membres du parti se rétablissent progressivement.

Compétence spéciale de Sage. MP est complètement rétabli. Il a le pouvoir de renverser le cours de la bataille.

Si vous lancez d'abord un sort qui restaure entièrement les HP et que vous l'utilisez ensuite, vous pouvez restaurer pleinement les HP et les MP.

C'est une astuce qui ne peut être utilisée qu'une fois par jour, mais...

"Hein ? Quoi ? C'est quoi ce problème... ? L'Avare Orion ? Non seulement il te guérit, mais pourquoi il ne te rend pas aussi tes PM ?"

Je ne suis pas particulièrement avare.

Si nous les aidons simplement, cela ne les aidera pas à grandir, donc nous ne les aidons pas.

un. Non……. Si vous pensez que vous serez aidé le moment venu, cela ne mènera pas du tout à la croissance. Je dois leur faire penser : « Je vais absolument les laisser mourir », notamment Aleida, qui est en train de devenir un chien inutile. Alors moi aussi, j'y réfléchis sérieusement.

Je pense sérieusement que s'il meurt, je le laisserai là et rentrerai chez moi.

"Aujourd'hui est spécial. Si vous faites le 'suivant' sans récupérer vos députés, vous mourrez définitivement."

Le bruit d’une épée avalée peut être entendu depuis le fond du passage.

Les traces de nombreux monstres.

"Hein ? Ce truc ? Quelque chose vient de l'intérieur... ?"

"C'est celui que j'ai vaincu plus tôt. En fait, c'est un monstre qui attaque en groupe. C'est plutôt inhabituel, voire plutôt rare, qu'il apparaisse seul."

"…Que veux-tu dire?"

Il semble que ma fille commence petit à petit à comprendre qu’elle est une chienne inutile.

"Suke. Mangeons ailleurs. --Je viendrai."

"Hmm. Mange-le. Yo... Fil. Matériel. Mantan..."

"Je vois."

Le côté sauvage de ma fille mangeait pendant ce court laps de temps.

Impressionné, impressionné. « Mangez quand vous le pouvez » est considéré comme la règle d'or des aventuriers.

Au fait, ce que j’ai mangé était le monstre que j’avais vaincu plus tôt. On le dit « cru » sans être cuit.

Les demi-monstres sont pratiques. C'est pourquoi je ne cause aucun problème alimentaire.

"Sususu--Suke-san ! Wow--je vais arrêter ça ! Oui--s'il te plaît, soutiens-moi !"

La voix d'Aleida est clairement renversée.

Dernièrement, j'ai fait beaucoup de bruit avec un air suffisant sur le visage, disant des choses comme : « Qu'en pensez-vous ? Je suis fort, n'est-ce pas ? Je suis devenu plus fort, n'est-ce pas ? » Alors, afin de lui faire prendre conscience à quel point il est novice, j'ai décidé de lui faire expérimenter la partie très « tactile » du soi-disant « Dernier Donjon », que Morin et moi utilisons pour nous entraîner et gagner de l'argent.

Autrement dit, près de l’entrée au premier étage.

Je n’y ai pas du tout pensé comme une stratégie ou une invasion.

Faites simplement le tour de l’entrée et combattez un peu les ennemis que vous rencontrez. Une fois que j'ai pu ressentir l'atmosphère et le « rang » de la force ennemie, je suis rapidement rentré chez moi.

C'était un cours d'excursion expérientiel.

Dans les ténèbres, les pas de nombreux démons résonnaient. Il grossit progressivement.

"K-Ki-Ki... viens ! Je-je vais le faire ! Je vais le faire ! Je vais le faire ! Oh, oh !"

Aleida est complètement timide.

"C'est quoi cette taille potelée ? Fais-le correctement, s'il te plaît, fais-le."

Lui botter le cul.

"Je t'ai donné un coup de pied !?"

J'avais un peu envie de ce cul qui me faisait si du bien quand je le tenais dans mes bras, mais si je devais faire quelque chose comme ça dans un endroit comme celui-ci, je mourrais.

Cet endroit était si dangereux.

Pour ceux qui sont déjà entrés dans ce donjon, il suffit probablement d’avoir seulement deux doigts et deux orteils.

Quant à ceux qui sont intervenus et sont repartis vivants, à l’exception de l’ancien héros et de son groupe, une seule main suffirait probablement.

Et qui utilise cet endroit pour s'entraîner et gagner de l'argent...

On peut dire sans se tromper qu'il n'y a que moi et Maureen.

Seul un groupe de deux personnes, un ancien héros et un grand sage, utilisent cet endroit pour gagner de l'argent.

"Je vous le dis. Il n'y a aucun moyen de récupérer des MP."

"Quel connard!"

"C'est la compétence sage de Morin, et c'est une astuce secrète qui ne peut être utilisée qu'une fois par jour."

"Je vais d'abord utiliser mon astuce secrète !"

"Je récupérerai vos HP, mais j'absorberai vos MP ou passerai au niveau supérieur. Si vous ne récupérez pas complètement lorsque vous passerez au niveau supérieur, je pense que vous mourrez."

"Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ? Je ne comprends pas ce que tu dis !"

Dans ce monde, le système est tel que vous récupérez complètement lorsque vous montez de niveau.

Je ne sais pas pourquoi, mais ça arrive.

C'est un système que l'on voit souvent dans les jeux de l'autre monde, mais c'est un peu déconcertant de le voir exister dans la réalité.

Cependant, la seule personne qui trouve cela étrange, c'est moi, une personne réincarnée d'un autre monde... Pour ceux qui sont nés et ont grandi dans ce monde, cela relève simplement du « bon sens ».

En fait, je m'en fichais du tout quand j'étais un héros dans ma vie antérieure quand je suis né dans ce monde...

Intégrer la récupération complète lors de la montée de niveau dans votre stratégie... Eh bien, cela n'est peut-être pas du « bon sens ».

Mais dans l’industrie des héros, c’est du « bon sens ». Qu'est-ce que c'est?

Si vous occupez un poste de bas niveau comme Aleida ou Skeletia, vous pouvez passer au niveau supérieur en battant un ou deux ennemis dans ce soi-disant «dernier donjon».

Aleida n'a pas encore progressé de niveau, donc je suis sûr qu'elle sera la prochaine.

Oups. « Crow Knight » n'est-il pas un travail de bas niveau ? De manière générale, il s'agit d'un poste intermédiaire ou supérieur. Si je devais le mesurer selon le « bon sens » de l’industrie des héros, je serais toujours un oisillon au bec jaune…

J'attendais en pensant à ça...

C'est ici.

Ils sont venus un par un. C'est arrivé l'un après l'autre. Ils sont venus en formation.

"Gyaaaaaaaaa ! C'est ici ! C'est ici !"

Aleida crie comme si c'était la fin de sa vie.

Ma fille est vraiment difficile.

"... j'y vais."

Skeletia hocha la tête avec un air désespéré sur le visage.

Le ventre de ma fille est vraiment calme.

Les deux hommes sautèrent au milieu de l’ennemi.

◇

"Euh..., euh..., euh..."

Aleida était à peine debout, utilisant une épée cassée comme canne.

Skeletia semble incapable de tirer un fil, alors qu'elle s'effondre sur le sol.

Je détruisais prudemment les ennemis que j'avais déjà vaincus avec un club de métal.

Si vous les battez et les laissez tranquilles, ces gars réapparaîtront naturellement.

Il était une fois, lors de ma première visite ici, une formation selon la méthode Morin.

Maureen a juste regardé avec un sourire sur son visage.

J'ai été battu à mort par les gars ressuscités et le deuxième tour a commencé. J'ai déjà gravi trois niveaux.

"Le Maître est gentil."

"Hmph... Si ces gars meurent, j'aurai du mal à me réveiller. C'est tout."

Il était une fois, dans ma journée, il me restait encore un peu d'énergie... Ces gars-là sont vraiment à leurs limites. Pas plus que ça et tu mourras vraiment.

Je sais que je laisse échapper un langage tsundere sans le dire.

Mais je n'y peux rien.

La respiration d'Aleida s'était quelque peu stabilisée, et elle m'a regardé détruire complètement les restes de l'ennemi avec des yeux vides, mais...

Ha, j'ai fait une grimace de réalisation.

Oh, idiot, déjà ! Ne remarquez pas !

Soyez aussi stupide que vous l’êtes toujours et montrez votre côté stupide !

"Ah, tu sais... Orion... euh..."

"Quoi?"

J'ai regardé le côté timide de ma fille.

Si vous dites ne serait-ce qu'un mot de gratitude, il criera vicieusement avec ses yeux, vous disant qu'il va vous détruire ou même vous violer.

Comme si cela lui avait été transmis, Aleida a avalé les mots qu'elle s'apprêtait à dire et a commencé à dire autre chose à la place.

"Oh, Orion... était vraiment... fort."

"Hein?"

Je lui rendis un regard furieux.

Avec la tige de métal à la main, il transforma les restes en poudre.

"Hé, écoute... quand Suke-san et moi nous disputions... tu n'en as pas réduit quelques-uns ?"

Tsk. Avez-vous remarqué ?

J'ai profité du fait qu'Aleida ne me regardait pas et, en un instant, je l'ai repoussée.

"C'est un seul coup. Il est si puissant qu'il ne laisse aucun débris derrière lui."

"Eh bien, eh bien..."

J'ai également élevé mon niveau dans une certaine mesure.

Ces gars marchent comme des tortues, mais ils deviennent lentement plus forts.

Si je n’augmente pas du tout mon niveau, la différence diminuera progressivement.

Je commence à perdre la trace de celui qui est le principal.

Il doit toujours y avoir une énorme différence de capacité.

Puisqu'il n'y a plus de seigneur démon à vaincre, une telle "force" n'est pas nécessaire...

Ces gars-là ont toujours dû être « sans égal » pour moi.

Ah, Mendokusei.

Dans ma seconde vie, j'avais prévu de me relâcher encore plus.

"Ce n'est rien de tout ça. Ce n'est pas grave."

Au bout de la tige métallique, vous pourrez en profiter. La quantité de poudre augmente.

"Suke-san. Félicitez-moi davantage."

"...?"

"Hé. Qui t'a dit de me féliciter ?"

"Ici. Louez-moi. --Comprenez-vous?"

"Hé. Écoute."

"...?"

Skeletia penche de plus en plus la tête.

Il semble que les « éloges » aient été trop difficiles pour Monster Girl, qui a même du mal à faire la distinction entre les « bonnes choses » et les « mauvaises choses ».

"Ici. Laisse-moi te féliciter."

"Date"

Skeltia m'a regardé droit dans les yeux et m'a dit avec un visage impassible, sans aucune gêne.

"Hein ? Eh bien, qu'en penses-tu ? Est-ce que c'est là ? Ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ?"

"Oh, ok. ...Quand je reviens."

Hmm. C'est le plus beau compliment qu'un homme puisse recevoir.

Je te tiendrai beaucoup dans mes bras ce soir.

"Eh ! ​​Fourmi !? Fourmi !?"

"Maître. Pourriez-vous s'il vous plaît me tenir aussi ? Je suis un peu mouillé aussi."

"Pourquoi toi?"

J'ai regardé Maureen sérieusement.

Pourquoi avez-vous soudainement déclaré que vous vouliez être détenu ? Et sans changer une seule expression du visage ?

"Je t'aime même si tu es timide, Maître."

"Je suis amoureux de toi... surtout de toi. N'est-ce pas un mensonge quand tu dis que tu es 'mouillé' ?"

Ai-je demandé, me sentant confus pour une raison quelconque. Même si vous disiez quelque chose comme ça sans changer d'expression avec un visage aussi dur..., n'est-ce pas ?

"Alors j'aimerais que vous confirmiez."

"Euh, euh. C'est vrai. D'accord, laisse-moi te tenir. Bien sûr, je dois confirmer la vérité de ces mots de mes propres yeux. Directement."

"Oui"

Maureen roula ses longs cils et accepta.

D'accord. D'accord. D'accord. Je vérifierai plus tard. Je vais l'ouvrir et m'en assurer.

--Et à propos d'Aleida.

"Hein ? Ouais ! Attendez ! Tout le monde ! Qu'est-ce qu'il y a ?"

Aleida est seule et paniquée.

Je tenais Morin et Skeltia à ma gauche et à ma droite. Il serra leurs tailles fines avec ses mains gauche et droite.

Après cela, j'ai posé une question à Aleida.

"Et toi?"

"Hein ? Non, euh, attends..."

"Voulez-vous être détenu ? Ne voulez-vous pas être détenu ? Veuillez répondre brièvement, oui ou non."

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

"Pas euh, euh. Je t'ai dit de répondre."

J'ai continué à poser des questions avec malveillance.

Ce type. Intéressant. Je l'ai déjà tenue plusieurs fois dans mes bras. J'ai même serré mon oreiller dans mes bras au milieu de la nuit et je suis venu te rendre visite la nuit.

Honnêtement, je ne peux pas encore le dire. Je ne peux pas le dire.

"...C'est bon."

"Je ne t'entends pas."

"--!? ...C'est bon!"

"C'est pourquoi je ne l'entends pas du tout."

J'ai mis ma main à mon oreille et j'ai demandé à nouveau, délibérément.

Aleida décida de se tromper et prit une profonde inspiration...

"Non ! Tiens-moi !!"

◇

Aleida fermant les yeux et le disant à voix haute était si mignonne...

Il y a eu beaucoup d'incendies cette nuit-là.

J'ai d'abord apprécié Aleida, mais... Tout le monde l'a pleinement apprécié.

mais…….

Cela me fait bouillir le sang.

Le sexe après la bataille était très excitant.