Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

Ce soir-là après les demi-finales.

Le dîner a été rapidement nettoyé et nous étions tous excités et brillants pendant que nous attendions.

Je me demande ce qui va arriver aujourd'hui ? Je me demande ce qui s'en vient ?

Mais j’avais beau attendre, rien n’arrivait. Rien ne se passe.

Jodo-kun n'apportera pas de cadeaux avec un visage pâle, et une fenêtre ne sera pas brisée et une attaque plusieurs fois plus grande que celle de la nuit dernière n'aura pas lieu.

Hein? Est-ce que ça va ? Hé? Si nous continuons comme ça, nous gagnerons demain, n'est-ce pas ?

Eh bien, même si je viens, je gagnerai probablement de toute façon.

"Wow, Orion... j'ai sommeil."

Aleida laisse échapper un grand bâillement. Skeletia dort déjà, utilisant le genou d'Aleida comme oreiller.

Maurin est réveillé, mais Comorin dort toujours, utilisant le genou de Maurin comme oreiller. Je me demande ce que ça fait d'avoir une personne endormie et l'autre éveillée.

Après avoir attendu encore un peu...

"Je n'y peux rien..."

J'ai finalement décidé d'abandonner.

Tsk. Serrez vos tripes.

"Oh, c'est ennuyeux. Baisons, faisons l'amour et dormons !"

"Hé ! Putain oh !? Nous sommes ensemble là-bas !?"

Aleida fait du bruit.

"Quoi ? Tu n'aimes pas ça ?"

"Je-je n'en veux pas ! Je ne veux certainement pas que ce soit la même chose que ça ! Je suis sûr que tu n'en veux pas !!"

"Mais aujourd'hui, ce n'est pas ton tour."

"image?"

J'ai pris la main de la personne de mérite d'aujourd'hui, Mitia.

"Aujourd'hui, je vais prendre mon temps et te tenir seul."

"Eh bien. Je suis content."

"Hé ! Hé !?"

Quand j'ai pris la main de Mitia et que je me suis dirigé vers la chambre, un chien inutile faisait du bruit derrière moi.

"Quoi ? Tu veux que je te tienne ?"

"C'est différent!"

"Alors tais-toi."

Quand j'ai de nouveau serré la taille de Mitia et que j'ai essayé d'aller dans la chambre...

"Ah !!"

J'ai ri et j'ai regardé en arrière.

"Ah, tu es trop bruyant, mec."

"Parce que ! Parce que !"

"Allez."

J'ai tendu la main.

Sautant de haut en bas, Aleida lui prit la main.

"Si quelqu'un d'autre veut venir, venez."

Naturellement, tout le monde a suivi. Sauf Kuzaku.

Ce type aime vraiment me regarder.

Ce soir aussi, nous avons fini par faire une orgie avec tout le monde.

Comme promis, Mitya l'a traitée au mieux.

◇

"Papa!!"

Cogner. Claquer.

La porte s'ouvre soudainement et la lumière brille dans la pièce faiblement éclairée.

"Ça ! Tu n'arrives pas tout d'un coup ! Papa a un travail important à faire en ce moment !"

"Papa ! Je peux vraiment gagner !!"

Le jeune homme, malgré sa belle apparence, fondit en larmes et s'accrocha au genou du vieil homme.

"Ah, ne t'inquiète pas. Quatre-vingts... C'est à toi qu'on a promis le chemin pour devenir un héros. Le chemin que tu parcours est toujours coloré de victoire... Ça a toujours été comme ça, n'est-ce pas ?"

"Ouais, papa. J'ai toujours gagné. Moi."

Je n'ai pas encore joué contre Orion et les autres puisque je suis dans un autre bloc...

Il – les « Mighty Eighty » avait gagné régulièrement dès le premier tour.

Premier tour. Quatre-vingts ont gagné par défaut en raison du retrait de l'adversaire.

Deuxième tour. Au début, l'adversaire était à l'offensive, mais ensuite il a soudainement perdu son élan et Quatre-vingts ont gagné.

Troisième tour. L'adversaire n'a pas pu démontrer sa force antérieure et Eighty, qui a attaqué unilatéralement dès le début, a gagné.

Quatrième tour. L'adversaire avait la diarrhée et n'avait pas assez de monde, alors Quatre-vingts ont gagné.

Et demain, c'est le match final...

Quatre-vingts, qui ont vu la force de l'équipe d'Orion qui serait son adversaire en finale, sont devenus anxieux et ont crié à « Papa ».

« Papa » était un riche marchand. C'était un homme puissant qui dirigeait cette ville depuis des générations.

Le leader d'il y a trois générations est celui qui a donné à ce « héros » un « navire » pour traverser vers le prochain continent. Il est également l'organisateur du tournoi.

Après que le héros ait sauvé le monde… Le tournoi est devenu un événement annuel.

Le prix gagnant est un « navire », tout comme la première fois que le héros a participé.

……mais. « Papa » en était venu à penser que c'était du « gaspillage » de lui offrir un navire année après année.

Cette année, mon adorable fils Eighty participera. Bien qu'il soit le huitième fils, Quatre-vingts était en fait un génie capable de changer sa classe en un travail de type héros de classe inférieure.

Afin de faire gagner Eighty à tout prix, il a utilisé toutes sortes d'astuces pour vaincre tous ses adversaires coriaces.

Je n'ai aucun sentiment à ce sujet. Pour les commerçants compétitifs dans le monde des affaires, tout est possible. Il n'y a rien de tel que « juste et équitable » dans le monde des commerçants.

Cependant, en matière d'acquisitions, nous avons toujours essayé d'être honnêtes. Il avait payé suffisamment de « prix » à son adversaire pour laisser filer la victoire dans le tournoi.

...Mais...

Cet homme était le seul à refuser d’accepter des pots-de-vin.

Il a ordonné à Jodo de recourir au « dernier recours », mais lorsqu'il a appris que les 20 employés avaient été transformés en « vases ».

Bon sang Jodo... Je ne peux pas l'utiliser.

"Papa. Puis-je gagner le prochain match ? Puis-je être à la hauteur des attentes de papa ?"

"Ne t'inquiète pas. Tu n'as pas à t'inquiéter... Quatre-vingts. Papa a commandé un article spécial pour toi."

"Papa" dit en caressant les beaux cheveux de son fils.

Ce fils est vraiment beau en apparence... Il garde encore une forte trace de sa huitième épouse, qu'il aimait le plus.

Il ne reste plus qu'une seule option.

"Je vais vous confier un certain objet. Si vous lancez cet objet sur votre adversaire, vous gagnerez certainement... Kukuku... vous pouvez gagner. Vous gagnerez certainement. Après tout, personne ne peut le vaincre..."

"Papa...?"

Le fils leva la tête et regarda son « père ».

Je suis le champ de vision de mon père et trouve un étrange objet noir-violet posé sur une table à proximité.

L'objet, de la taille d'une balle, bougeait... Comme s'il était vivant...

"Vous ne devez pas utiliser 'ça'... vous ne devez jamais l'utiliser..."

"Papa ? Alors tu ne devrais pas l'utiliser ?"

Le fils tourna la tête et posa à son père la question évidente.

"Mais si vous utilisez 'ça'... vous pouvez gagner... vous pouvez certainement gagner..."

"Je vois. Tu peux gagner. --Papa !!"

"D'accord... Quatre-vingts... écoute attentivement. Tu vas lancer 'ça' à ton adversaire, n'est-ce pas ?"

"Oui... je comprends, papa... je l'ai toujours eu..."

La veille de la finale se passe comme ça...