Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

"Bulma."

Une scène de déjeuner paisible.

J'étais resté longtemps silencieux, mais dès que j'ai détaché mes bras, je l'ai annoncé dès le début.

"Oui?"

"???"

"Est-ce que c'est Buruma ?"

Il y a trois réactions différentes.

"Hmm"

J'ai répondu avec un lourd signe de tête.

"Qu'est-ce que les bloomers ? Je ne comprends pas."

« Orion. Est-ce que tu aimes ça ?

"Ah. J'aime ça. Après de longues délibérations, je suis arrivé à la conclusion que j'aime beaucoup les bloomers. Dernièrement, j'ai eu l'impression qu'il manquait quelque chose... C'est vrai. Bloomers. Ingrédients Bloomer."

"Alors, c'est quoi les bloomers ?"

"Ça. Quelque chose à manger ?"

"Hahaha. Suke. Tu veux manger. Malheureusement, tu es un perdant."

"... Alors ? Quoi ?"

Le côté propice de ma fille incline légèrement la tête. Il a l’air de réfléchir sérieusement.

"Pourquoi tu ne me réponds pas !?"

"Tu es mentalement faible. Après quelques secondes à négliger le jeu, tu es déjà à moitié fou."

"Ha--je n'ai rien dit comme" à moitié cuit "!"

Ma fille, qui est mentalement faible, se frotte les yeux du revers de la main. J'écris.

Tout en discutant avec eux deux, Maureen n'arrêtait pas de faire un geste comme si elle regardait dans l'espace.

"J'ai entendu dire que c'était un type de vêtement."

C'est exact, mais....

"Hé, j'ai toujours une question... qu'est-ce que c'est que ça ?"

"que veux-tu?"

"C'est comme s'il cherchait quelque part."

"Oh. Est-ce que tu regardais ?"

Je ne savais pas que Maureen avait aussi des mouvements inconscients. C'est un peu une surprise.

"Il y a quelqu'un comme moi dans le monde où se trouvait le Maître. Je me renseigne là-bas."

"Hein?"

« De quel monde venez-vous ? »

« Qu'entendez-vous par personnes similaires ? »

Aleida a dit quelque chose, mais je l'ai ignoré.

Ce n’est pas vraiment quelque chose à cacher, mais cela semble difficile à faire comprendre au cerveau de ma fille.

"La même existence dans un monde parallèle... Alors, Maître, vous comprenez ?"

"ah"

Je vois. Est-ce quelque chose comme ça ?

Donc Morin là-bas est probablement le protecteur du monde ou quelque chose comme ça.

C'est un parfait surhumain.

"Je ne sais pas!"

"Eh bien, je suppose qu'ils sont comme des parents."

Je pense que c'est assez différent... Pour qu'Aleida comprenne, c'est probablement la seule explication que je puisse donner.

« Etes-vous aussi une personne sage ?

"Non. On dirait qu'elle travaille comme chambellan, cum et femme de chambre."

"Hoho"

Je vois. Est-ce pour cela que le concept de servantes et de vêtements de bonne est importé ici ?

"Hé ? De quoi tu parles ?"

"Tu viens de me répondre en préparant le dîner. --Les bloomers sont une sorte d'uniforme de gym dans l'autre monde."

"Hmm. C'est vrai."

J'acquiesçai gravement.

"Alors, de quoi tu parles ? De quoi tu parles ? Hé, dis-le-moi pour que je comprenne ! Les bêtes sont interdites !"

C'est tellement bruyant. Ce type.

J'ai décidé de dire quelque chose à Aleida, qui sautait sur place pour faire appel.

"Je vais te mettre ces vêtements de sport."

"Euh!?"

"Quoi ? Tu n'aimes pas ça ?"

"Non, eh bien... si ce sont des vêtements de sport... je les porterai. Mais depuis qu'Orion l'a dit, c'est définitivement une tenue étrange... ? Une tenue coquine... ou quelque chose comme ça ?"

"Ce sont juste des vêtements d'écolière normaux."

« Jogakusei ? …Quoi ?

À bien y penser, il n’y a pas d’« écoles » dans ce monde.

Cela n'arrive pas, et cela arrive, mais le prix moyen est déterminé par ce que font les membres de la royauté, des aristocrates et des riches. Les enfants des gens ordinaires ne vont pas à l'école.

"Oh, c'est vrai. Maureen."

"que veux-tu"

« Dans tous les cas, renseignez-vous sur les « maillots de bain scolaires ». Si vous avez des bloomers mais pas d'uniforme scolaire, c'est un peu décevant."

Je l'ai dit. J'ai dit non. Confirmé.

"Sukumizu, n'est-ce pas ?"

"Il y a un autre vêtement avec un nom à consonance sinistre !?"

Aleida fait du bruit.

réel. C'est trop bruyant. Ce type.

"...Que préférez-vous, l'ancien style ou le nouveau style ?...La question m'est revenue."

Nuu.

Je ne sais pas, mais Maureen là-bas est une experte.

Dois-je me concentrer là-dessus ?

"Bien sûr. C'est démodé."

répondis-je gravement.

Il n’y a rien d’autre de pareil.

En fait. Il n'y a aucune option.

"..."

Maureen a regardé dans le vide pendant un moment.

Il y a quelque chose d'un peu effrayant dans ce visage inexpressif.

"...Oui. J'ai le design. Je pense que je peux le réaliser assez rapidement. Ce n'est pas si élaboré."

Maureen est revenue et l'a dit en enfilant son uniforme de femme de chambre.

◇

"C'est rapide... c'est incroyable..."

Maureen coud. coudre. coudre.

Il est cousu à la main plus rapidement et avec plus de précision qu'avec une machine à coudre.

Enfin, tenez deux aiguilles dans chaque main et commencez à coudre des deux côtés, l'envers et l'avant du tissu.

Le tissu reste suspendu dans les airs.

Il était si rapide qu'il n'avait même pas le droit de tomber.

Le tissu bleu foncé est coupé, cousu et fini en un clin d'œil.

Et c'est une veste ? Le tissu blanc a également été rapidement façonné.

"Oui. C'est prêt."

Plusieurs vêtements de sport destinés aux étudiantes ont été déposés sur le sol.

"Nous n'avons pas le même matériau ici... Du nylon ? Vraiment ? J'ai remplacé celui-ci par un tissu avec une sensation similaire... Qu'en pensez-vous ?"

"Hmm. Parfait."

"Merci pour votre temps"

L'ensemble comprenait également une veste blanche assortie au bloomer.

Il y avait également une étiquette nominative cousue sur sa poitrine, avec les mots « Areida » et « Skeltia » écrits dessus.

Et c'est en « hiragana ».

Cela doit aussi être l'œuvre de Morin là-bas.

Hmm... Vous comprenez.

"Aleida. Hé. Quel âge avait Toshi ?"

J'ai demandé à ma fille, Tou, où elle se tenait.

"Quoi ? Quoi ? Pourquoi dirais-tu quelque chose comme ça..."

"Réponds-moi."

"Je... j'ai dix-huit ans. Un an de plus que toi... pourquoi ?"

"C'est à peine là."

"Quoi, à quoi ça sert... ? A quoi ça sert ? Hé, attends une minute ?"

Si elle était un échelon plus haut, elle serait lycéenne nanchatte... Si tu as 18 ans, il est possible que tu sois étudiante en troisième même si tu es toujours active...

"Suke. Quel âge as-tu ?"

Cette fois, j’ai posé cette question à ma plus jeune fille.

"...?"

"Toshi. L'âge. Le nombre de saisons que j'ai traversées depuis ma naissance."

La durée d’un jour et d’une année dans ce monde n’est pas très différente de celle de l’autre monde.

La coutume de mesurer le temps en fonction du lever, du coucher du soleil et des changements de saisons est la même. Tant que les gens restent des gens, cela ne change pas.

Skeletia comptait en croisant les doigts...

"L'hiver... 15 fois... C'est ici ?"

"Je vois. Alors tu as environ 15 ans."

"Suke... ha. Tu as 15 ans ?"

"Oh, c'est vrai. Tu as 15 ans."

Quand j’ai hoché la tête, le gars Skeletia a souri joyeusement.

Oh. J'ai commencé à rire.

"Hé, Suke-san. Elle avait 15 ans. Elle était un peu plus jeune que moi. Tellement mignonne."

J'ai failli éclater de rire. Les étudiantes sont les mêmes ici et là. Même les étudiantes là-bas disent que tout est « kawaii ».

"C'est aussi proche."

"Et alors ? Qu'est-ce que Giri ?"

A 15 ans, il pourrait être lycéen en première année.

Oh? A bien y réfléchir, n'est-ce pas une violation de la réglementation ?

Les ordonnances n'ont rien à voir avec cet autre monde !! Hahahaha!!

"D'accord, les gars. Mettez vos vêtements. Ce n'est pas une question de "n'importe quoi". C'est sûr avec un monophone."

"Comme d'habitude, je ne sais pas de quoi tu parles... mais as-tu déjà décidé ce que tu vas porter ? Que veux-tu dire ?"

"Bien sûr."

J'ai dit. Que dites-vous? Je suppose qu'ils l'ont fait pour que je le porte.

"Par exemple, que se passe-t-il si je refuse ? ... Que se passera-t-il ?"

"Je ne te retiendrai pas."

"...!?"

Pour une raison quelconque, le gars d'Aleida m'a regardé avec un regard incroyable.

J'ai détourné le regard avec un air vide sur le visage. Si vous aviez un cœur faible, la peau de votre cou pourrait absorber l’éblouissement qui vous enverrait sûrement la mort sous le choc.

Maintenant, est-ce que ça va casser ? Ou tu le pousses ?

Lequel Aleida choisira-t-elle ?

Ce n'est pas mon problème, c'est le problème d'Aleida.

"... Je-je vais le porter... Je dois juste le porter, n'est-ce pas ?"

C'est cassé. Il s'est cassé facilement.

Ce type était vraiment cool. C'est Choroïne.

"Quoi ? Veux-tu autant être tenu par moi ?"

« Regardez de l’autre côté ! »

Des vêtements me sont jetés.

Ah ha ha. Cher Yatsume.

◇

"Oh... c'est fini, mais..."

Maureen coud le « maillot de bain de l'école » comme une machine à coudre.

Une séance d'essayage avait lieu à côté.

"lequel……"

Je me suis retourné et je les ai vus tous les deux.

"Oh!"

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper une voix.

C'est comme ça que ça fait du bien ! --C'était.

Tout d’abord, celui d’Aleida.

Ses jambes saines et moyennement épaisses sont accentuées par son bloomer.

Et, se demandant pourquoi il était si timide, il étendit le bas de sa veste et essaya de couvrir ses cuisses.

Cependant, je ne pouvais pas le cacher complètement, et un aperçu de bleu marine apparaissait...

Le fait qu’elle essaie de le cacher par la force est en réalité érotique.

"Pourquoi... pourquoi es-tu comme ça... en sous-vêtements..."

"Ce ne sont pas des sous-vêtements."

J'ai dit cela à Aleida, qui a mal compris.

« Vous mentez ! »

"Non, ce n'est pas un mensonge. -- Hein ? Maureen ?"

"Oui, a dit Mori. Il a dit que c'était des vêtements de sport."

"forêt?"

"Ah. Oui. C'est le nom propre de l'administrateur là-bas."

Le Morin là-bas semble être Mori-san.

"Et alors ? Quoi...? Quoi ? Pourquoi le passé ? Euh, qu'est-ce que ça veut dire... ?"

Aleida écoute avec peur. Aleida est à l'écoute de petits détails qui n'ont pas d'importance. J'écoute avec peur.

"C'était autrefois des vêtements de sport pour les étudiantes. Il ne semble plus être utilisé."

"pourquoi?"

"Il semble y avoir diverses théories. La plus populaire est que c'est parce que les hommes le voient sexuellement."

"Comme prévu !!"

Aleida fait du bruit.

"Je te regarde ! Je te regarde ! Orion !! Regarde, je te regarde ! Regarde ! Suke-san ! Ce sont des yeux sexuels !!"

Ma fille est vraiment difficile.

Par contre, le côté obéissant de ma fille...

"Comme ça ? ... Par ici ? Ou... ça ? "

Ils posent dans diverses poses juste devant moi.

Contrairement à Aleida, qui sort l'ourlet de sa veste de son bloomer, celle-ci le rentre à l'intérieur.

Pour moi, les deux allaient bien. Bulma n'a aucune dignité.

Comme je le pensais, Skeltia était également superbe en bloomer.

La tenue composée de bloomers et de vêtements de sport blancs convient aussi bien à une fille mince qu'à une fille bien développée. C'est complètement indispensable.

"D'accord, d'accord."

J'ai détendu mon visage et j'ai dit cela.

bien. Beaucoup. bien.

"Sexuel. Quoi ? Des yeux. Tu en veux plus ?"

Skeletia a changé de pose l'une après l'autre selon ma demande.

Sa pose était extrêmement flatteuse, mais son expression était son expression inexpressive habituelle.

J'aime cet écart. Moé. Et ça brûle. Il va faire vraiment chaud ce soir.

"Hé ! Hé ! Pourquoi regardes-tu toujours Suke-san ! C'est moi ! Je le porte ! J'ai supporté d'être gêné !!"

"Mec, tu ne veux pas que je le voie ou tu veux que je le voie?"

J'ai dit cela à ma fille, qui est en colère.

"Ugh... écoute... s'il te plaît..."

Beaucoup. Dites-le dès le début.

Je suis les souhaits d'Aleida...

J'ai rapproché mon visage pour regarder le cancer.

Regarde ton entrejambe. Regardez le renflement de votre poitrine.

Regardez la frontière entre le bloomer et les cuisses. Regardez particulièrement attentivement les bords de ses bloomers, où ils s'enfoncent légèrement dans la chair.

Retournez-vous et regardez vos fesses. Regardez la zone de moins d’un centimètre qui dépasse entre votre veste et votre bloomer. La peau que nous voyons si souvent semble être quelque chose de complètement différent.

"Ouais... celui-là..."

"Vos mains vous gênent. Vos mains sont au-dessus de vos épaules."

Je l'ai grondé durement.

Une main descendit immédiatement, attrapa l'ourlet de ses vêtements et essaya de le retirer.

Ah ha ha. Mais c'est aussi bien.

"Euh... ne me regarde pas trop..."

Pourquoi ce type est-il si gêné ? Même si elle montre tout au lit. Ce que je ne vois pas. Zones non touchées par les mains. La partie où la bouche n'est pas attachée. ---Même si je peux dire qu'on ne le trouve nulle part.

"Hé. Ne le cache pas. Montre-moi ton nombril. Nombril."

"Oh ? Ton nombril !?"

J'ai laissé échapper une voix frénétique.

"Hein ? Attends, Orion ? N'est-ce pas bizarre ?"

» dit Aleida d'une voix normale.

Quoi? toi ? Voulez-vous remettre en question mon parcours fétichiste ? C'est une guerre totale. Nous sommes prêts à intercepter.

――Je pensais à une chose tellement stupide quand j'ai soudainement réalisé quelque chose.

J'ai remarqué.

J'ai tardé à m'en rendre compte à cause de l'étiquette nominative, mais... Il y a une zone légèrement surélevée près du bout de la poitrine...

"C'est toi ? Pas de soutien-gorge ?"

"Hein ? Quoi ? Non ? Bura ? Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?"

Aleida ne semblait pas comprendre.

Skeltia est... Je n'ai pas besoin de ce type. Quant au soutien-gorge.

Je me suis tourné vers Maureen.

Pendant qu'ils essayaient des vêtements, Maureen travaillait toujours sur la machine à coudre humaine. Je viens juste de terminer mon maillot de bain pour la troisième école.

Il mordit le fil avec ses dents et le coupa, puis se tourna vers moi. Établissez un contact visuel.

"Il n'y a pas de soutiens-gorge dans ce monde. Il y a des corsets, mais les soutiens-gorge ne sont pas encore nés. On dirait que les gens réincarnés essaient d'apporter leur culture avec eux, mais il est difficile de dire qu'elle s'est installée."

"Hein ? Mais vous les gars, vous avez toujours..."

J'étais sur le point de dire ça.

Mais... Chaque fois que je me déshabillais, je remarquais que tout le monde ne portait pas de soutien-gorge.

Honnêtement, je pensais qu'il essayait d'être prévenant. Je suppose que je ne l'ai pas mis pour m'épargner la peine de l'enlever...

"Non, attends ? Il y en a, n'est-ce pas ? Un soutien-gorge. Cette chose dans l'armure d'Aleida est-"

"C'est une armure, n'est-ce pas ? Ce dont nous parlons maintenant, c'est de sous-vêtements, n'est-ce pas ?"

Même si elle portait des vêtements de sport, Aleida posait ses mains sur sa taille, là où elle se courbait souvent.

"Pourquoi y a-t-il une armure de bikini et pas de soutien-gorge ? N'est-ce pas bizarre ?"

"Je ne sais pas de quoi tu parles."

étrange. C'est complètement étrange.

"Si c'est une armure de bikini. C'est très populaire."

"Si vous y réfléchissez, pourquoi portez-vous un bikini ? Qu'est-ce que cela signifie pour votre défense ?"

"Ah ! Dis-le !! Tu dis ça !!"

Aleida me montre du doigt et me critique.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Toi ?"

Pourquoi es-tu soudainement si excité ? Es-tu stupide ? Est-ce ce jour-là ?

« Toi, celui qui s’obstinait à dire « non » même quand quelque chose comme une assiette pleine tombait dans un donjon, et qui ne permettait que cela, diriez-vous cela ?

ah. c'était. C'était complètement mon passe-temps.

Cependant, comme cet objet est doté d'une puissante magie défensive, même si vous enlevez toute votre peau, il a une puissance de défense bien plus élevée qu'une armure complète sans magie, il n'y a donc aucun problème en termes d'utilisation pratique...

En ce qui concerne les armures pour femmes, plus la magie est puissante, plus elle a tendance à être exposée. C'est ce que je ressens.

Je suis sûr qu'il doit y avoir des personnes partageant les mêmes idées parmi les producteurs.

"C'est comme ce sous-vêtement. Est-ce que je peux l'enlever maintenant ?"

"Tu peux l'enlever."

Quand je dis cela, le visage d'Aleida devient visiblement soulagé.

J'y ai ajouté quelques mots.

"Le suivant est celui-ci. Un maillot de bain d'école. Et c'est le vieux type."

Le visage d'Aleida se contracta visiblement.

◇

"Déjà... ouais !"

"comme ça……?"

Le côté égoïste de ma fille se plaint toujours.

Le côté modeste de ma fille fait tout ce que je dis ou veux, en prenant des poses séduisantes. J'ai aussi appris quelques poses sexy.

Le maillot de bain scolaire est toujours bon. Le style ancien est particulièrement bon. Le triangle à l'entrejambe est super. En fait, il y a un trou là où le tissu est doublé. C'est ouvert.

Le travail de Maureen est parfait, donc bien sûr, tout a été parfaitement recréé.

"Hein?"

Après avoir pleinement apprécié, j'ai poussé un soupir.

Eh bien, j'ai vraiment apprécié.

"Vous les gars. Vous pouvez vous reposer pour aujourd'hui."

Pendant que j'étais absorbé par cela, beaucoup de temps s'était écoulé. Avant que je m’en rende compte, il faisait déjà nuit.

"Hein ? C'est fini ?"

Aleida a l'air heureuse.

Skeletia, en revanche, semble un peu décevant. Vers la fin, peut-être parce qu'il s'amusait, son expression commença à paraître étrange. Son visage inexpressif et envoûtant possède un sex-appeal qui frappe jusqu'à l'entrejambe.

"Vraiment ? Vraiment, c'est fini ? Je peux enlever ça ?"

"ah"

"Tu ne vas rien dire à propos de ton prochain costume ? Tu ne vas pas être méchant une fois que tu seras heureux ? Du tout ?"

Pas du tout. Ce type. Que penses-tu que je suis ?

ah. C'est fini.

--Aujourd'hui.

Je devrai aussi faire beaucoup de travail demain...

Kukukkuku.

Qu'est-ce qui serait bon pour demain ? Dois-je d’abord en faire toutes les deux des lapines ?

Hmm. Tout commence à partir de là.

"un……"

Le visage d'Aleida était figé alors qu'elle posait joyeusement sa main sur le maillot de bain scolaire qu'elle portait.

Visez derrière moi. Aleida s'était transformée en statue de pierre avec un demi-sourire figé collé sur son visage.

Même les joues de Skeletia tremblaient.

Quoi...!?

Derrière moi...!? Qu'est-ce qu'il y a ?!

"Je vois. Maître..."

La voix de Maureen résonne derrière moi.

J'ai écouté cette voix en faisant face vers l'avant.

« En fait, j'ai fait trois costumes à l'avance. Avez-vous remarqué ? Cela pourrait être étrange pour une si vieille dame de porter des vêtements d'écolière comme ça, et je ne pense pas que cela lui irait du tout.'' J'hésite beaucoup à vous montrer la tenue de ma grand-mère comme celle-ci... Mais si c'est l'ordre de mon maître, je n'ai pas le choix. Je... je le porterai moi-même. Je n'ai pas le choix.

J'entends des lignes étrangement longues. Cela ressemblait à une sorte de sortilège.

Les lignes de Maureen se sont arrêtées...

Je me suis retourné nerveusement.

Maureen se tenait là.

Il avait l'air embarrassé et agité.

Je n'ai pas eu le temps de ressentir l'émotion de constater l'expression timide de Morin, une expression rare.

Maureen portait des vêtements de sport. Elle porte des bloomers. Le corps d'une femme adulte, plus mature qu'Aleida et Skeletia, était enveloppé dans un uniforme de sport d'écolière.

Une étiquette nominative mesurant 20 cm x 15 cm était apposée sur la poitrine de son uniforme de sport, qui était bien relevé, et dessus était écrit « Morin » en hiragana.

C'est fou. C'est trop dangereux. ...C'est cool. C'est scandaleux.

Que puis-je dire... L'écart est trop grand.

Moé.

J'étais vraiment excité.

« Dah ! »

Je lui sautais dessus.

Il s'est transformé en bête et a attaqué non seulement Morin, mais aussi Aleida, Skeletia et « ma femme ».

"Attends, attends ! Orion, attends ! Dans le salon ! Ouais ! Au moins dans la chambre !? Ouais !?"

bruyant. Ne vous laissez pas berner. Mange ça.

J'ai empêché Aleida de parler.

Après cela, nous avons eu des relations sexuelles folles.