Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

La horde d’Ogre Paladins fut repoussée d’une manière ou d’une autre.

Il y a eu quelques mauvais développements en cours de route, mais j'ai réussi à m'en remettre.

Dans ce monde, vous récupérez complètement lorsque vous montez de niveau.

Je ne sais pas pourquoi, mais c'est ainsi que fonctionne le système. Je l'appelle le style DQ, mais je pense que les seules personnes qui le comprennent sont Maître Bunny et Maureen.

La bataille a été si intense que j'ai dû intégrer la récupération complète lors de la montée de niveau dans ma stratégie, mais dans l'industrie des héros, c'est du « bon sens », donc je dois y habituer mes filles.

Après Paladin, rien ne m’a sauté aux yeux.

Lorsqu’ils entrent dans la grotte où ils vivent, de nombreux pièges méchants les attendent.

Je l'ai remarqué, mais les filles, y compris Kuzaku, ne l'ont pas fait... Alors que j'étais fermement pris au piège, une embuscade m'a attaqué.

Eh bien, d’une manière ou d’une autre… Même si nous avons été à plusieurs reprises au bord de l’effondrement, nous avons réussi à nous en sortir.

Et à chaque bataille, Aleida et ses amis ont progressé et sont devenus plus forts.

Les monstres du continent démoniaque sont extrêmement forts, mais les points d'expérience sont également extrêmement délicieux.

Les ennemis autrefois coriaces deviendront progressivement plus faciles. L’ennemi, qui était sur le point d’être détruit, devient peu à peu un jeu nul.

Dans l'autre monde, quelque chose de similaire s'est produit lorsque je conquérais un donjon dans un jeu de rôle.

Alors que j'étais enfermé dans un donjon, j'ai progressé plusieurs fois et certains des ennemis les plus difficiles ont commencé à apparaître.

C’est ce qui se passe réellement actuellement.

De cette façon, même si les raids étaient un bon moyen de gagner des points d'expérience, j'ai trouvé une pièce où les ogres traînaient, les combattaient et les anéantis.

Chaque fois que je trouvais un ogre non combattant, je le tuais tous sans pitié, y compris les femmes et les enfants.

Il s'agit d'un conflit entre races. Les humains et les ogres, comme les autres monstres, sont en compétition pour les ressources telles que la terre et la nourriture. Les concepts « humains » tels que la réconciliation et la coopération ne s'appliquent qu'aux humains et aux espèces étroitement liées.

Si vous avez pitié d'eux simplement parce qu'ils sont des femmes et des enfants, ils finiront par devenir suffisamment grands pour devenir des ogres adultes et attaquer la ville, menaçant la vie des gens.

Par conséquent, ils les ont complètement anéantis.

Il ne reste plus que la salle du chef.

Le patron ici est le général Ogre.

Lorsque je suis entré dans une section d’une grotte qui ressemblait à une salle, une bataille a commencé avec le groupe qui m’attendait.

La force de combat de l’autre côté est centrée autour du général Ogre et de plusieurs Ogres de haut rang.

Arch Shaman, Frenzy Warrior et d'autres espèces rares que les érudits en monstres seraient surpris de voir.

Et celui qui les dirige est le général.

Ogre General a une « aura » qui affecte tous les ennemis et alliés sur le terrain. C’est similaire à « l’aura » d’un saint, et c’est une version monstre de celle-ci.

d'ailleurs……. Quant à savoir pourquoi je connais le nom de race du boss, qui n'est même pas répertorié sur le formulaire de demande de la guilde...

Eh bien, je suis allé l'évaluer. à l'avance. Visitez cette grotte. À la dérobée.

"Orion-san. Tu es si gentil ♡"

"bruyant"

Maître Bunny s'est approché de moi entre les combats et a frotté le bout de mes seins tout en murmurant de son haleine parfumée.

"Le Maître est surprotecteur."

"bruyant"

Maureen a dit ça à côté de moi.

Ils sont tous les deux très bruyants.

Surtout Morin. Vous ne pouvez pas parler des gens, n'est-ce pas ? Il était une fois, lorsque je m'entraînais, j'ajustais la force de l'ennemi à un niveau de difficulté qui me permettrait de le vaincre de toutes mes forces...

En d’autres termes, ils avaient fait beaucoup de recherches au préalable.

Moi aussi je viens de l'apprendre...

"Au fait. Comment le vois-tu ?"

J'ai demandé à Maureen.

Il s'agit de la situation de guerre.

Certains assistants sont déjà tombés. Parmi les ennemis, les utilisateurs de sorts sont les plus gênants, mais ceux qui utilisent des sorts ont également de faibles PV. Dans les batailles avec des monstres qui n'ont pas l'habitude de se protéger les uns les autres, le simple fait de tirer de la magie d'attaque à distance fera que les monstres gênants se retireront rapidement.

……mais.

Les PV du général n'ont pas encore beaucoup diminué.

"Je suis sûr que vous manquerez d'énergie une fois que vous en aurez rasé environ la moitié."

Maureen l'a dit.

J'ai eu la même réponse en lisant.

"Hmm"

J'ai hoché la tête.

Tout le stock de salauds autour de moi est sur le point de disparaître. Vous ne pouvez pas espérer récupérer complètement vos HP/MP en passant au niveau supérieur pendant la bataille.

Les PV d’Aleida, de Quatre-Vingts et de l’avant-garde fluctuaient énormément. Lorsque je suis touché par un général, environ 70 % de mon énergie est perdue et je suis au bord de la mort, et chaque fois que l'arrière-garde récupère, je retrouve ma pleine capacité.

Presque une répétition.

Et le nombre de députés de l'arrière-garde - notamment le saint - diminuait considérablement.

La Sainte a une puissante régénération de MP, donc normalement elle ne manque pas de MP, mais dans cette situation où elle utilise beaucoup Complete Heal contre des adversaires généraux, sa consommation dépasse sa récupération.

"Qu'est-ce que vous voulez faire?"

"Hmm"

"Voulez-vous participer?"

Maureen me dit.

Il me presse de me décider rapidement.

J'ai également dit à mes filles que nous n'intervenions pas.

C’était une règle que je n’avais jamais enfreinte auparavant, mais il me demandait si je voulais la contourner.

Je crois sincèrement que les filles qui se battent devant moi en ce moment vont mourir.

C'est comme ça que je me suis entraîné. C'est comme ça que j'ai été formé.

Mais une fois cassé...

Ils s'attendront probablement à ce que vous les aidiez la prochaine fois qu'ils seront dans le pétrin. Vous serez choyé.

"Il est presque temps. Les MP de Meteor s'épuisent."

"Mmm..."

J'ose dire ce que je sais déjà.

Je garde également la fenêtre de statut de chacun ouverte et je les surveille tous côte à côte. Même si Maureen ne l'a pas fait remarquer, j'ai déjà tout compris.

Vais-je le gâcher en le gâchant ? Ou va-t-on le laisser mourir ?

Obligé de faire deux choix ultimes.

……mais.

En fait, j'avais un troisième choix.

Cependant, pour choisir cette troisième option, il y avait des conditions.

L'Ogre Général sera-t-il à court de puissance après avoir réduit près de la moitié de ses PV ?

Ou peut-être que la moitié a été grattée.

C'est la grande ligne de démarcation.

"Salut Aleida"

"Quoi ! Je suis occupé ! Laisse ça plus tard ! --Teyuuuka ! Préparez-vous à ramasser des os ! Espèce de canaille ! Violeur !"

Cela semble être une chose terrible à dire.

"C'est... le dernier... talon !"

Mitia a crié comme pour le faire sortir.

Le corps d'Aleida, le tank principal du groupe, brille et toutes les blessures et dégâts disparaissent.

HP revient au maximum.

"La guérison ne reviendra plus. Subissez autant de dégâts que possible."

"Je sais ! C'est ça !"

Cria Aleida tout en endurant l'assaut du général.

Il utilise sa fine épée pour recevoir un coup violent de la massue géante, mais... Cependant, ce n'est pas à la hauteur du pouvoir. Ce qu'Aleida a fait jusqu'à présent, c'est parer plutôt que recevoir.

Au lieu de laisser son propre corps se briser, il laisse la massue qu'il pare se briser en morceaux sur le sol.

Cependant, si le timing est même légèrement décalé...

"Ah !?"

Aleida a soudainement crié.

Un coup direct sur le côté du corps. Même si je pouvais à peine me protéger avec mes bras, mes bras étaient écrasés et transformés en sacs de chair remplis de sang et d'os.

Avec seulement un bras restant, Aleida tient son épée.

Bien qu’une faible barrière défensive ait été érigée autour du Saint Guerrier, une telle barrière en béton n’offrirait aucune protection.

Après avoir perdu son bras, Aleida s’est retrouvée sur la défensive.

Je ne peux plus l'accepter de manière satisfaisante. Bien qu’il ait pu bloquer l’attaque, il n’a pas pu détruire complètement son pouvoir.

Chaque fois que je me défends, quelque chose dans mon corps se brise.

Des sons jaillissants, humides continuaient de résonner.

"Aleida. Il reste trente secondes... non, soixante secondes, ne meurs pas."

Je l'ai dit.

"Je vois, Hébu!"

Sa mâchoire est-elle cassée aussi ? Aleida laissa échapper un gémissement sans voix alors qu’elle crachait une grande quantité de sang. Je suppose qu'il essayait de dire : « Je comprends ».

Pendant qu'Aleida bloquait toute seule l'attaque du Général...

Les autres filles ne faisaient pas non plus rien.

« Aaaaaaaaaaaaa !! »

Les attaquants, dont Skeletia, Kuzaku et Master Bunny, ont tout jeté et ont attaqué violemment.

Il essayait désespérément de réduire les PV du général autant que possible.

La sainte s'agenouilla, ferma les yeux et pria. Je bloque les événements autour de moi et je continue simplement à méditer.

Il se concentre sur la récupération de son MP.

"Talon ! Talon ! Talon !"

Quatre-vingts ont utilisé tous ses PM restants et ont continué à frapper Aleida avec des soins.

Cependant, peu importe la quantité de magie de récupération du Héros du Village, elle ne pourra pas empêcher les PV de continuer à diminuer à mesure qu'ils continuent d'être attaqués.

"―― !!"

Et finalement, mon MP s'est épuisé. Je ne peux même pas frapper un petit talon.

Pour être exact, il ne me reste plus que 1 PM, mais je n'arrive plus à soigner.

"GhUOOOOOOOOOoooo―― !!"

Le général poussa un rugissement. Il a balancé le club au-dessus de sa tête et a porté un coup puissant.

Aleida n’avait plus la force d’éviter.

Un coup puissant a touché Aleida à la tête.

Le sang jaillissait et coulait sur tout son corps... mais Aleida était toujours debout.

Son site Internet est... Il ne reste que "1".

Avec le peu de HP qui lui restait, il n’avait aucun moyen de résister aux dégâts.

Vérifiez l’écran d’état d’Aleida.

C'est là que j'ai découvert le talent d'« inflexible ».

C'est une compétence que je n'avais pas auparavant. Je l'ai compris « maintenant ».

L'effet de "Indomptable" est que même si vous recevez un coup fatal, vous resterez debout avec seulement 1 PV.

Skeletia et les autres attaquent. Les PV du général diminuent.

L'attaque du général touche Aleida. Mais encore une fois, j'y ai résisté avec seulement 1 HP.

Skeletia et les autres attaquent.

L'attaque du général touche Aleida.

«Wowaaaaaaaaaa !!»

Eighty fait un bruit étrange et essaie de charger.

Je l'ai attrapé par la base du cou et je l'ai arrêté.

"S'il vous plaît, laissez-moi partir !! Maître !! Moi ! Moi aussi ! Je me battrai aussi ! Même si je ne gagne pas ! Alors ne vous arrêtez pas !"

"D'accord. Je ne t'arrêterai pas. Mais tu as la dernière arme. Utilise-la."

"image?"

"Dis-moi Méganute."

"Oui?"

"D'accord. Dis-le simplement."

"Euh, euh..."

Ne me confondez jamais, dit Quatre-vingts.

"Méganute"

moment--.

Le corps de Eighty est enveloppé dans un éclair de lumière.

Et tout était enveloppé de lumière.

◇

Après que la lumière se soit calmée, ce qu'il y avait était...

C'étaient Quatre-Vingts et le Général qui s'étaient effondrés d'épuisement.

Il n’y avait aucun ennemi en mouvement.

La bataille était terminée.

Vers la fin de la bataille, les PV du général étaient inférieurs à la moitié.

Grâce à la persévérance d'Aleida et au dernier élan de chacun, nous avons finalement pu pousser le Général en dessous des 50%.

Mais c'est la limite.

Si tel était le cas, ils auraient été complètement anéantis.

Quatre-vingts ans, c'est celui qui l'a sauvée.

"Météore. Résurrection."

"Oui!"

Je l'ai dit quand j'ai vu que les PM du Saint s'étaient accumulés à hauteur d'une utilisation de magie de résurrection + α.

Lorsque Mitia a mis tout son pouvoir magique dans la prière, Eighty a été enveloppée d’une lumière dorée.

Et il est vite revenu à la vie.

"Hein?"

Quatre-vingts regardaient autour de lui avec un air nerveux sur le visage.

Kao dit qu'il ne sait pas ce qui s'est passé.

Normalement, la magie de résurrection a relativement peu de chances d’être réanimée.

La probabilité de résurrection peut être augmentée en ajoutant du pouvoir magique, mais la valeur LUK de la personne a une plus grande influence que cela.

Cette valeur LUK est inhabituellement élevée pour Eighty.

Si vous ajoutez la magie avancée de résurrection d'un saint ou d'un grand sage, la probabilité augmente en déversant du pouvoir magique et la propre correction LUK de la personne...

Les chances de quatre-vingts d'être réanimés sont supérieures à 100 %.

En d’autres termes, il reviendra certainement à la vie.

De là est née la stratégie consistant à utiliser les sorts spécifiques aux héros mentionnés plus haut.

Le sort Quatre-vingts utilisé plus tôt s'appelle "Meganute".

C'est un sort qui inflige de gros dégâts à l'ennemi en sacrifiant sa propre vie.

Le montant des dégâts est exactement la moitié des PV maximum.

En d'autres termes, cette bataille...

Aleida et les autres auraient pu gagner en réduisant de moitié les PV du général.

"Ha...haha..., ka..., as-tu gagné ? As-tu gagné ?"

Aleida riait.

Bien que son corps ait été brisé à plusieurs reprises et qu'il soit dans un tel état qu'elle ne pouvait pas se rendre à Oyo-san, elle est maintenant complètement rétablie.

Cependant, tout son corps est couvert de sang.

Celui-ci l’est. Je pense que cette femme est plus belle quand elle est couverte de sang.

"Ah. J'ai gagné."

« Nous… seuls… avons gagné, n'est-ce pas ?

"Ah. C'est juste vous les gars. Comme je le dis toujours, je-"

"Même si nous mourons, ils ne nous aideront pas."

Aleida a dit ce que je voulais dire à la place.

"Si tu dois mourir, meurs. C'est ce que dit toujours Orion. Je m'en fiche du tout. Il dit qu'il y pense juste comme s'il avait un trou utilisable de moins."

"Non, non, non. Attends, attends, attends. Je n'ai pas dit ça. Ce n'est pas si mal."

"Je l'ai dit. Je l'ai dit. C'est relaxant, non ? Hé ? Tout le monde ?"

Aleida demande à ses amis avec un sourire.

Skeltia hoche la tête en retour.

Hein?

As-tu vraiment dit ça ? Est-ce ainsi?

Oh cher……. Si Skeletia témoigne, alors je suppose que c'est le cas...

"...Alors. Qu'est-ce que tu vas faire ?"

me demande Aleida.

"quoi?"

J'ai demandé en retour.

"……utiliser?"

Retroussez l'ourlet de votre jupe.

"……trou"

Il tourne vers moi ses yeux brûlants.

ah…….

Après avoir traversé une bataille à mort, vous sentez-vous lubrique ?

ah…….

La raison pour laquelle je suis plus calme, c'est parce que je ne me bats pas.

"Ah... Remonte ta culotte. Nous ferons le lancement, mais nous devrons d'abord retourner au sol."

Quand j'ai dit ça en agitant la main...

"Ça ne ressemble pas à Orion."

Aleida l'a dit.

"Qu'est-ce que c'est?"

Je pensais que certaines personnes profiteraient de provocations bon marché, mais je...

Il poussa Aleida au sol.

Il a violé Aleida à côté du cadavre du général. Comme je l'ai dit, j'ai utilisé le trou.

Tout le monde était mêlé...

Après cela, nous avons eu des relations sexuelles folles.