Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

"P-s'il te plaît... guéris... Je-je vais mourir..."

"Ah. C'est vrai que c'est peut-être la dernière minute."

J'ai utilisé cette compétence pour ouvrir la « Fenêtre d'état » afin de vérifier la situation actuelle d'Aleida. Je pouvais dire à l’œil nu que j’étais sur le point de mourir, mais vu mon statut, c’était plus facile à comprendre.

HP va et vient entre 1 et 2.

Il diminue jusqu'à 1, revient à 2 en utilisant la récupération automatique, diminue à nouveau jusqu'à 1 et se répète.

Si quelque chose rompt l’équilibre, il tombera à 0 et vous deviendrez alors Odhabutsu.

Aleida, qui a été empoisonnée au combat, oscille désormais entre la vie et la mort entre deux effets : le DOT (dégâts continus) du poison et la régénération automatique des PV.

À propos, la compétence qui ouvre la « Fenêtre de statut » est une compétence qui appartient aux emplois de type sage ou de type formateur de rang supérieur. C'est un métier rare au départ, les compétences elles-mêmes ne s'acquièrent pas automatiquement et les conditions sont extrêmement déroutantes.

J'ai décidé de l'acquérir car il serait utile pour l'entraînement de ces deux-là.

Pendant qu'ils dormaient tous les deux, le nez bouché, Morin et moi sommes allés faire un « entraînement ». Remplir les conditions nécessaires et ensuite me soumettre au fardeau du mode Cauchemar - c'était vraiment pénible.

Étonnamment, cela a duré trois heures.

« N'ai-je pas dit plus tôt que les compétences de guérison ou d'auto-récupération sont « importantes » dans des situations en solo ou presque ?

Je me suis accroupi près d'Aleida et j'ai parlé.

"J'ai dit... D'accord... Oui, juste une fois..."

Aleida a admis en haletant devant l'état de HP1.

Oh. incroyable. S'en souvenait-il même s'il était une tête d'oiseau ?

Si j'avais sérieusement oublié, je l'aurais peut-être sérieusement abandonnée et je m'en irais.

"Je ne sais pas si c'est une caractéristique de classe ou quelque chose comme ça, mais quand vous avez obtenu la récupération automatique de HP [récupération automatique : régénération], vous étiez tellement extatique que vous ne l'avez pas écouté du tout."

Aleida, qui avait pour objectif de devenir une croisée pour le moment, a changé son travail pour le précédent, Crow Knight. En échange de la perte temporaire de la magie de récupération, j'ai obtenu la caractéristique de travail de récupération automatique [récupération automatique : régénération].

"J'ai des remords... je le fais... je me remets... je vais vraiment mourir."

"Vous dites toujours : 'Ne comptez pas sur nous.' Pensez-y simplement à vous et Suke-san plongeant ensemble. »

"Je sais. ...Ouais. Je sais. ...Parce que je sais. ...Euh. ...Récupère."

"Non. Une certaine quantité de 'douleur' ​​est nécessaire pour qu'une personne se souvienne de quelque chose. Alors étudiez-la un peu plus. Gravez-la dans votre corps comme un traumatisme et réparez-la pour toujours. --De plus, si par hasard vous survivez, un 'rappel' vous accompagnera."

"Eh bien, juste au cas où... je-je vais vraiment mourir... Si je meurs... qu'est-ce que je ferai !"

"Shinu ? Shinu ? ... Kuh. Shinu ?"

Skeletia est accroupie à côté d'Aleida et regarde la couleur de son visage.

"Oh, c'est vrai... c'est dangereux... Alors, Suke-san l'a aussi dit à l'idiot d'Orion..."

"Shindara. Ceci. Puis-je l'avoir ?"

"Je ne peux pas recommander ça."

"Donc."

"Nous parlons de manger... et nous allons mourir..."

Vous êtes tellement énergique même si vous êtes sur le point de mourir. Celui-ci l’est.

"La raison pour laquelle vous avez été empoisonné est probablement à cause de votre croissance. Euh, qu'est-ce que c'était ? " J'ai une régénération, donc je vais bien ! " " Je suppose que vous avez osé manger le poison que vous auriez pu éviter. "

"Re-régénérez-vous... J'ai un ami qui me guérit donc je vais bien... Je vais guérir rapidement... Je-je mourrai... Si je meurs, je me transformerai en monstre et j'en ressortirai !"

"Alors je te ferai monter au ciel avec Turn Undead. Tu n'as pas à t'inquiéter, je vais juste faire une tombe et en prendre soin. Je prendrai des mesures contre les morts-vivants."

"Oh, souviens-toi..."

"Pendant que tu dis ça, ton HP a atteint deux chiffres ?"

"Hein ? HP ?"

"Oh, je ne peux pas le voir normalement."

"Les effets du poison s'affaiblissent. Votre régénération tant vantée commence à contrebalancer le poison... Tsk."

"J'ai cliqué sur ma langue ! Je viens de cliquer sur ma langue !"

"C'est bruyant. Je pensais qu'il resterait un peu plus de poison... Bon sang, je ne peux pas l'utiliser. Grenouille empoisonnée."

"J'ai l'impression que je ne peux pas l'utiliser!"

En fait, c’est étonnamment peu connu.

Lorsque HP diminue de 2 à 1, il existe une certaine probabilité que CON augmente.

Même si vous essayez, vous ne pourrez pas créer une situation dans laquelle vous faites des allers-retours entre 2 et 1 comme vous le faites maintenant, donc j'espérais qu'Aleida continuerait à souffrir le plus longtemps possible - et que le CON d'Aleida augmenterait (peut-être) pendant longtemps.

Je ne pense jamais que l'expression du visage de quelqu'un lorsqu'il souffre soit sexy ou similaire à celle à laquelle il ressemble lorsqu'il souffre. Pas du tout. Pas du tout. ...Eh bien, j'y aurais peut-être pensé pendant un moment. Ça va brûler ce soir. Je ne pense pas.

Je suis conscient que je suis un diable, mais je ne le suis pas vraiment. ……peut-être.

"Euh... je pensais que j'allais mourir..."

Aleida se releva sur ses deux pieds, ses genoux riant.

À en juger par le taux de récupération automatique de votre travail et de votre niveau actuels, votre endurance sera de retour au maximum dans environ 30 minutes.

J'ai ouvert le statut d'Aleida. Regardez la valeur de CON.

"Oh... 3 a également augmenté."

"Hein ? Quoi ?"

"Des choses que vous n'avez pas besoin de savoir"

"Qu'est-ce que c'est ? Vous laissez les gens mourir. Vous gardez aussi quelque chose de secret. S'il vous plaît, dites-le-moi."

"Non. Il n'est pas mort. Il est vivant. Il est en train de m'insulter en ce moment."

Aleida faisait beaucoup de bruit, j'ai réprimé un sourire et j'ai tourné la tête pour lui faire face.

Ensuite, je me suis dirigé plus profondément dans le donjon.

Le but principal de cette exploration de donjon était d’obtenir de l’argent pour acheter une calèche.