Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

Chun. Chun. Chun.

J'ai été réveillé de mon sommeil par le gazouillis d'un petit oiseau qui n'était probablement pas un moineau.

Le corps féminin à côté de lui bougeait doucement ses seins de haut en bas.

Je dors encore profondément, probablement parce que la nuit dernière a été si intense.

Quelques secondes après mon réveil...

Le bruit des pas venant du couloir s'approcha.

Ou peut-être que ce sont les pas qui m'ont réveillé.

Il n'est plus un « héros » et est devenu assez lent, ou plutôt affaissé.

Eh bien, professionnellement, je suis un « Héros », mais... Cela signifie qu'il n'est plus un être ayant pour mission de sauver le monde.

La porte s'ouvrit avec fracas.

"Orion ! Combien de temps vas-tu dormir ! Morin-san a déjà préparé le petit-déjeuner ! ... Hein ?"

Aleida, l'une de mes filles attentionnée, me regardait la bouche grande ouverte.

Non. Pas moi... Ce que je regarde, c'est le corps féminin allongé à côté de moi.

"Hein ? Ah... Euh... Qui est-ce ?"

"C'est Liz. Tu devrais le savoir, non ?"

"Hein ? Je... je ne sais pas..."

"Je sais. Elle a bien pris soin de moi à la guilde. Ah, c'était Eliza. Son vrai nom est."

"Quoi, alors... je sais."

Pourquoi ce type agit-il comme un enfant ?

"P-pourquoi... Eliza-san... dort... dans le lit d'Orion ? H-nue..."

"Pourquoi ? Eh bien, tu..."

Vous ne comprenez pas à moins que je vous explique ?

très?

"Euh..., ah... bonjour..."

Eliza s'est réveillée parce qu'Aleida et moi faisions trop de bruit.

Il grandit énormément.

Son magnifique buste se balance.

Cette fille.

Contrairement à son impression calme, la nuit dernière a été assez intense.

Et carnivore.

Ou plutôt, cela ne dépend pas des apparences.

Je suppose que c'est moi qui ai été mangé.

"Ah, euh... Erza-san ?... Euh, petit-déjeuner... tu voudrais manger ?"

Aleida dit une bêtise.

« La nourriture de Maurin-san… c'était tellement délicieux… J'ai aussi fait des œufs brouillés ce matin… ou plutôt, ce ne sont que des œufs brouillés… »

Aleida dit quelque chose de confus.

"Ah. Non. Je reviendrai. J'ai du travail à faire."

Pendant qu'Aleida parlait longuement, Eliza avait ramassé ses sous-vêtements et avait fini de les enfiler. Enfilez les manches dans le chemisier et enfilez la jupe.

Relevez vos cheveux et ayez l'air soigné.

"Depuis combien de temps regardes-tu ?"

J'ai tendance à aimer regarder les femmes porter des vêtements, mais je ne pense pas qu'Aleida l'ait...

Aleida restait là, me regardant avec un air vide sur le visage...

C'est ce que j'ai demandé.

"Hein ?"

"Si tu ne bouges pas, elle ne pourra pas passer."

"Eh ! ​​Oui ! Je-je suis désolé !"

Eliza passa devant Aleida, qui sauta sur le côté.

J'ai regardé ses fesses, qui se balançaient d'un côté à l'autre à chaque pas, jusqu'à ce qu'elles ne soient plus visibles...

Je me tournai vers Aleida.

"Depuis combien de temps regardes-tu ?"

"Je-je ne t'ai pas regardé du tout ! Je n'ai rien regardé !--Oh ! Oups ! Habille-toi !"

Aleida me crie dessus complètement nue.

"Que fais-tu en ce moment..."

mais…….

Récemment, ce type a complètement arrêté d’utiliser un langage honorifique.

Je suppose que je dois refaire un peu d'« éducation ».

◇

"Euh... je suppose que je suis un guerrier... mais je ne peux pas encore changer de travail..."

Je prenais un petit-déjeuner tardif dans la salle à manger.

Tout le monde avait déjà fini de manger, alors j'étais servi par Morin seul.

"Ah... c'est cool aussi... Croisé... mais je ne sais toujours pas... Je suppose que je dois d'abord devenir chevalier..."

Aleida fait beaucoup de bruit depuis quelques temps.

La raison pour laquelle Eliza est venue au manoir hier soir, c'est parce qu'elle a apporté quelque chose que j'avais demandé.

Pour les deux qui ont atteint le « niveau master », je leur ai fait apporter un catalogue de métiers.

Bon, après ça, ou devrais-je dire, j'ai fini par y passer la nuit...

Quand je suis allé à la guilde pour trouver des catalogues pour les postes supérieurs, je pensais qu'ils étaient aussi faciles à trouver que des brochures de voyage, mais même lorsque je me rendais au « comptoir spécial » à l'arrière, ils ne sortaient pas tout de suite.

Apparemment, personne n'a atteint le niveau master ces dernières années...

Eliza a fait des heures supplémentaires pour compiler les matériaux faits à la main. En réponse à ce service spécial, j'ai également répondu avec un service spécial.

mais……. Ces dernières années, Aleida et Skeletia sont les seules à avoir changé de métier...

Ce monde est-il trop paisible ? Ou est-ce seulement dans ce domaine ? Est-ce un endroit spécial pour les débutants ?

Quand j'étais un héros dans ma vie antérieure, mon niveau moyen était un peu plus élevé... ?

"Est-ce que c'est quelque chose comme ça?"

"Eh bien. Quelque chose comme ça."

Quand j'ai demandé à Maureen, qui se tenait à côté de moi, elle m'a répondu cela en me versant du thé.

Hmm. Est-ce ainsi?

Teyuuka ? I. J'y pensais justement dans ma tête en ce moment. Je me demande pourquoi la conversation se passe bien.

Hmm. Parce que c'est Maureen.

mais…….

Non seulement du café, mais aussi du thé. Ce monde.

D’une manière ou d’une autre, d’autres personnes réincarnées ont importé leur culture et il y a eu une épidémie, donc une partie de cette culture est distribuée.

Donne-moi un autre morceau de pain.

"J'ai compris"

C'était comme du gaspillage de jeter les œufs brouillés mal préparés, alors je les ai jetés dans mon estomac.

Le résultat est si mauvais qu'il est impossible de se passer de pain pour le recouvrir.

"C'est... c'est cool. Ça aussi... c'est cool."

A côté d'Aleida, le gars Skeletia est également présent dans le catalogue.

La fille cool respirait fort et le regardait attentivement.

"Cependant, pour Suke... ce n'était pas un 'changement de travail', c'était une 'évolution'."

"Parce que je suis à moitié japonais. Si je change de race, je pourrai exercer un métier et changer de travail."

"Hmm. Je suppose que c'est ça. Dans un sens, c'est bien d'y aller dans un sens ou dans l'autre."

"Mais cela dépend de l'enfant."

Ensuite, Morin et moi avons regardé Skeletia.

Elle était tellement absorbée par le catalogue qu'elle n'a même pas remarqué notre regard.

"Avez-vous décidé vers quoi vous allez "évoluer" ?"

Quand je l’ai appelé, Skeltia a levé les yeux avec un soupir.

Regardez autour de vous. J'ai l'impression que je viens de réaliser qu'il s'agit d'une salle à manger.

Puis il m'a regardé et a secoué la tête.

"Que veux-tu dire, Suke ? Est-ce que ça va ?"

"Cool. Guy."

Skeletia a rapidement sorti la pièce qu'elle regardait vers moi.

Il y a de grandes illustrations.

"C'est une araignée."

"C'est une araignée terrestre. La longueur maximale est de trois mètres. C'est une grande araignée prédatrice qui n'a pas de toile et chasse. Elle vit dans la nature sauvage et les forêts. Elle utilise également la soie, mais elle est utilisée comme outil de chasse. Son intelligence est relativement élevée. On dit que si vous atteignez un niveau élevé, vous pouvez même parler. "

"C'est bien de pouvoir communiquer. Mais si cela évolue vers cela, ne cessera-t-il pas d'être humanoïde ?"

Je l'ai dit à Skeletia.

Sa préférée était l’araignée parfaite.

Eh bien, si vous dites que c'est bien, c'est bien...

Je ne peux plus vivre dans ce manoir. A 3 mètres, il ne peut pas rentrer dans la pièce.

J'ai jeté un coup d'œil sous la table et j'ai vu le corps de Skeletia.

C'est le corps d'une fille à la chair fine.

Maintenant, elle n'est presque plus différente d'un humain. Il a environ six « yeux monoculaires » sur son front et un port de sortie sur son poignet qui crache du fil. Environ deux d'entre eux.

Auparavant, lorsque je la déshabillais et la frottais avec une brosse, je voyais à la fois le devant et le dos... Il n'y avait rien d'autre qui avait changé.

C'est exactement comme le corps d'une fille.

Cependant, bien que leur peau ressemble à celle des humains, elle semble beaucoup plus résistante.

Même lorsque je l'ai frotté durement avec une brosse pour terrasse, il n'a pas crié de honte comme quelqu'un d'autre.

En fait, il semblait à l'aise.

Même sans armure, il semble être aussi solide qu'une armure de cuir ou une fine armure métallique.

Je montrais une illustration d'une araignée géante et je grimaçais...

"Fort?"

Skeltia m'a dit cela en inclinant la tête à un angle de 45 degrés.

"Tu n'as pas dit que tu étais cool plus tôt ?"

"C'est fort. C'est cool. Yo ?"

"Je vois. Est-ce vrai ?"

Eh bien, le sens esthétique de chacun est différent, donc ce n'est pas grave...

"Orion. Ça. Tu n'aimes pas ça ?"

"Non. Je n'aime pas particulièrement ça, mais..."

"…….mais?"

"...Non. Ce n'est rien. Tu peux choisir ce que tu veux."

Tout le monde a un sens esthétique différent, donc ça ne sert à rien d'évoquer mon sens esthétique.

C'est le problème de la « vie » de mes filles, la plus mignonne de toutes – Skeletia.

Non. Selon l'endroit où ils évoluent, ils peuvent ne pas être du tout des « humains ». Ce ne sera peut-être pas "Life" mais "Monster Life".

"Hehe... Orion. Il est déçu parce qu'il ne pourra pas coucher avec Suke-san."

Mes filles, qui sont plus âgées, disent des choses comme ça.

"Je sais. Il y a des moments où moi, Suke-san et d'autres... vous regardons avec des yeux méchants.

"Eh bien... je ne m'en souviens pas."

Je l'ai gentiment nié.

J'ai essayé de ne pas me mettre en colère et de le nier.

C'est exactement ce que je pensais.

"...?"

Quant à Skeletia, j'ai l'impression de ne pas vraiment le comprendre.

"...Pouvez-vous le faire ?"

Il n'arrête pas de me donner des illustrations de la Grande Araignée.

Bien...

Juste un instant. C'est ça.

Ce serait impossible.

"...Par ici?"

Ensuite, on m'a présenté un autre catalogue de graines.

Un monstre avec un beau haut du corps. Son visage est très beau. Et ses deux seins sont aussi magnifiques. ...Mais bien sûr, le bas du corps est celui d'une araignée.

"Eh bien... c'est un peu étrange, c'est... c'est à peine ?"

"A quoi ça sert ? C'est une bête de toute façon, donc ça va."

Quand je la regardai, Aleida tourna la tête vers Asata.

Et puis, il riait.

Puisque le haut de son corps est humanoïde, il pourrait être capable de faire des choses coquines.

Mais c'est impossible jusqu'au bout. Ouais. C'est impossible.

Alors que je croisais les bras, fronçant les sourcils et réfléchissant à mes plus profondes inquiétudes...

"C'est Arachné."

» dit Maureen en jetant un coup d'œil à la photo.

"Il a un haut du corps féminin. On croyait auparavant que la partie humaine était déguisée en appât, mais des recherches récentes ont révélé qu'il possède également un cerveau séparé. Comme il a deux cerveaux, il est très intelligent et peut se battre d'une manière que les humains ne peuvent pas imiter, comme s'engager dans un combat rapproché avec la partie araignée et utiliser une magie avancée avec la partie humaine. "

"Non, mais..."

J'ai croisé les bras et j'ai gémi.

Ce monstre nommé Arachné n'a que le haut du corps d'une belle fille. Il ressemble à une araignée juste à partir de la partie droite du bas de son corps.

Je suppose que non ? Vous n'en manquez pas ? N'est-ce pas en train de s'épuiser ?

"Arachné a la capacité de mimer tout le corps, donc une fois qu'elle atteint un niveau supérieur, son torse et ses jambes peuvent se replier et devenir deux jambes."

"image?"

"Bien qu'il soit possible d'avoir des relations sexuelles avec des humains et de mélanger du sang avec eux, les espèces d'Arachne n'ont que des femelles, elles ont donc besoin de mâles d'autres races pour se reproduire."

"Hein ? C'est vrai ?"

Certainement pas. Mais...

« Les sirènes ont des compétences similaires, et elles transforment leur queue en pattes pour pouvoir aller sur terre et trouver des amants… Vous n'aimez pas ce genre de chose, Maître ?

"Non. Les sirènes, ça va. C'est tout à fait normal. En fait, tu es la bienvenue."

"Alors les araignées ne sont-elles pas acceptables ? Si vous dites que les sirènes vont bien mais que les araignées ne le sont pas, n'est-ce pas une discrimination ?"

"image?"

Quand j’ai entendu cela, j’ai regardé Skeletia.

"Araignée ? Non ?"

Skeltia était visiblement déprimée.

"Suke. Ningyo... machette. Mieux ? D'accord ?"

"Non, non, non, non. C'est bon. C'est bon ! Alors... mes souhaits n'ont pas d'importance. Choisissez simplement ce que vous aimez."

"Orion. J'aime ça. J'aime ça. J'aime ça."

"Hé, Suke-san. Regarde cet arbre évolutif. Quoi qu'il en soit, que tu vises à devenir une Grande Araignée ou une Arachné, le processus semble être le même, n'est-ce pas ?"

Aleida apporte un autre document.

Il existe une carte de tous les chemins évolutifs connus qui expliquent comment les choses peuvent évoluer.

C'est un matériau précieux.

La même chose peut être dite à propos des gens qui changent d’emploi, mais s’ils évoluent vers quelque chose d’étrange, ils peuvent se retrouver dans une impasse.

Si changer d’emploi ou évoluer est un événement unique dans une vie, cela n’a probablement pas d’importance. Dans le cas de mes filles, cela arrive au moins quelques fois, peut-être une douzaine de fois.

Oh cher…….

Ce n’est pas comme si j’allais vaincre le Roi Démon, alors peut-être que quelques fois suffisent.

"Vraiment."

Skeletia hoche la tête alors qu'elle trace l'arbre généalogique avec son doigt.

Il s’agissait principalement de matériel de recherche académique destiné aux érudits des monstres plutôt qu’aux aventuriers.

Eliza avait préparé quelque chose comme ça, donc ça a pris du temps.

Mais j’ai beaucoup rendu pour cela.

"Ah. Regarde. C'est ça. Ce visage. --Ce Kao est le Kao que tu fais quand tu penses à quelque chose de méchant. Mémorisons-le. --Suke-san."

"Je me souviens."

Les deux disent quelque chose. Dites simplement ce que vous voulez.

« Alors, avez-vous décidé d'un match ? »

"Ouais. Kimatayo. Haha. Bonne chance."

"L'araignée Elexis est une espèce qui possède une variété de poisons. En plus des poisons mortels, elle contient également des poisons qui provoquent la paralysie et le blocage sensoriel, elle a donc un large éventail d'utilisations."

"Huh. Ça a l'air bien. --Puisque tu es à moitié japonais, es-tu toujours humanoïde ?"

"La différence d'apparence est que vous aurez moins de monoculaires. En échange, vos six vues restantes seront améliorées, vous rendant plus fort contre les ennemis en mouvement."

"Oh. C'est bon."

En d’autres termes, l’apparence de Skeltia en tant qu’adorable belle fille aux petits seins ne changera pas avant un moment.

"Je suis déjà content... C'est évident."

"C'est toi. As-tu décidé vers quoi tu vas changer de travail ?"

"Hein ? Moi ? Je... ça !"

"Croisé ? Tu es tellement masochiste."

"Hein ? Eh bien, masochiste... ? Pourquoi ?"

Crusader est un travail qui inflige des dégâts en même temps.

Je ne sais pas vraiment s'il y a beaucoup de masochistes... ou pas. C'est comme ça qu'on l'appelle pour une raison quelconque.

"Eh bien...! Fais-le de cette façon!"

C'est Valkyrie.

"De la spécialisation en défense à la spécialisation en attaque. Pourquoi est-ce si extrême ? Je n'ai pas du tout l'impression qu'il s'agit d'une politique. Ne pensez-vous pas que c'est vous qui choisissez uniquement en fonction de son aspect cool ?"

"Hein ? Hein ? P-tu n'es pas autorisé à entrer dans ma vie ? Tu as dit à Suke-san de le laisser faire, mais tu ne voulais pas qu'il fasse quoi que ce soit... ? Tu n'es pas autorisé à le faire quand il s'agit de moi ? C'est quoi cette ingérence excessive ? Une discrimination injuste ?"

"Ce n'est pas de la discrimination. Vous dites que vous ne ressentez pas la politique ou le concept. -- Surtout. Ce que j'ai entendu, c'est le prochain changement d'emploi. Je n'ai rien entendu concernant les trois emplois à venir."

"Je suppose que c'est bien d'avoir un but. Quand j'étais avec Suke-san, j'ai dit que c'était bien de viser Arachne."

"Il dit qu'il a une politique."

"Cool. Yo ?"

"Ah. C'est vrai."

dit Skeletia. J'ai hoché la tête.

"Quelle est la différence ? Moi aussi, je veux avoir un travail sympa !"

"La vôtre est Meeha."

"En plus, je n'ai pas vraiment besoin de devenir plus fort... Je n'ai pas vraiment besoin de devenir plus fort..."

"Réfléchissez-y un peu. Cela semble être un problème assez important dans la société en général, non ? De plus, une fois que vous changez de travail, vous devez élever votre niveau jusqu'au niveau master même si vous souhaitez reprendre votre ancien travail."

"Ce n'est pas qu'un jour."

Oh cher. Oui, mais.

Cependant, si vous accédez à un poste de niveau supérieur, les points d'expérience requis augmenteront, donc je pense que cela prendra 2-3 jours.

En premier lieu, ce donjon habituel n’en vaudra pas la peine.

"... Alors, tu y as bien réfléchi ?"

"M-d'ailleurs... Je m'en fiche de ce qui se passe, tant que je peux changer de travail..."

Ouais? Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec Aleida ?

Son visage est abattu. Son visage était légèrement rouge et elle me regardait.

« Je-euh… si je change de travail… je-je serai une personne à part entière, n'est-ce pas ?

"Non. Je ne sais pas.

Il s’agissait simplement de changer d’emploi une fois.

ah. Oh cher. Au niveau commercial, il y a des cas où vous ne changez pas de travail pour le reste de votre vie, ou plutôt, c'est plus probable.

En regardant les choses de ce point de vue, j’imagine qu’on pourrait dire que c’est une personne à part entière.

Cependant, selon le bon sens dans l'industrie des héros...

Par exemple, les « Crusader » et « Valkyrie » susmentionnés, qui ont changé d'emploi environ trois fois.

Les métiers rares, qui sont plus élevés que cela, sont en premier lieu « l'entrée ».

À ce moment-là, elle était finalement traitée comme une « hiyokko ».

Hiyokko représente environ « une demi-portion ».

Si changer quatre fois de travail est une demi-vie...

En d’autres termes, combien cela coûte-t-il de changer d’emploi une fois ?

"Est-ce qu'il s'agit d'environ 0,125 portions ?"

"Horrible ! Quels sont ces chiffres détaillés ! Pourquoi sont-ils jusqu'à la troisième décimale !"

"Non. Si vous divisez 1 par 8, c'est ce que vous obtiendrez."

"Hein !? Quoi ! Vous ne pourrez pas devenir une personne à part entière à moins de changer de travail 8 fois !?"

"Non. Dans une 'certaine industrie'. On m'a dit que c'était 'de notoriété publique'."

J'ai entendu des rires, alors j'ai tourné la tête sur le côté...

Maureen souriait avec élégance.

Le sourire de Maureen est extrêmement rare.

Si c’était pour mon sourire, je serais prêt à abandonner la moitié du monde.

"...Maître. Aleida-san parle de cette promesse."

"Cette promesse?"

"Ah ! Ah ! Non ! Ne me dis pas ! Ne me dis pas ça du tout !"

Aleida fait du bruit.

As-tu promis quelque chose ?

...Qu'est-ce que c'est?

Regardez Aleida. Il est allongé face contre terre sur la table. Il est devenu rouge vif et tout ce que je pouvais voir était mon lobe d'oreille.

Regardez Skeletia. Je me sens vide.

Regardez Maureen. Il riait.

……ah. C'est ça ?

Je m'en suis enfin souvenu.

"Certainement... 8 jobs, c'était trop dur. Eh bien, faisons-le. Le montant que je t'ai payé quand je t'ai acheté. Si tu gagnes ce montant, tu prouveras que tu as acheté ta dignité... et je te reconnaîtrai comme une personne à part entière."

"Vraiment !? Est-ce vraiment aussi simple ?"

Aleida se redressa rapidement.

"Je dis que c'est facile... mais vous. Vos gains pendant cette période ont dû être de plusieurs dizaines de milliers de livres. Votre prix est..., hé, ce type... ? Pour combien l'avez-vous acheté ?"

"C'était 200 000G."

Si vous demandez à Maureen, elle vous donnera une réponse immédiatement.

Maureen est toujours parfaite. Je me souviens de tout.

"J'ai oublié."

"D'accord. 200 000. 200 000. Si vous économisez autant, je l'approuverai."

"Allez ! Allons-y, Suke-san ! Allons au donjon ! --Allons-y !"

Skeletia fut saisi par la peau du cou et traîné.

Ce type. J'étais vraiment motivé...

◇

En fin de compte, ce qu'Aleida a choisi pour son premier changement de travail a été...

Apparemment, afin de conquérir le donjon avec Skeletia seul, il a décidé de devenir un "chevalier", un tank solo qui peut également utiliser la magie de récupération.

Et Aleida a gagné le montant restant en une seule journée.