Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

Les îles flottantes sont constituées d'un certain nombre de petites îles en forme de tour reliées entre elles.

Au centre de l'île, il y a une masse rocheuse plus grande que les autres, et il n'y a pas une pierre volante avec une énorme masse qui y flotte, mais plutôt une énorme masse de pierre spirituelle.

Au fait, je voudrais savoir si cela s'effondrera ou non si je chante un « sort de destruction » de trois lettres qui commence par « ba ​​» et se termine par « s », mais je ne l'ai pas essayé.

Aujourd'hui, je visitais le mausolée central où se trouve la pierre spirituelle.

"Oups"

Après plusieurs jours sans visite, du lierre avait poussé à l'entrée.

Quand vous l'ouvrez et entrez dans le mausolée...

"Oh, ça."

Je pouvais voir ma jolie maîtresse. Je suis assis par terre, les yeux fermés.

Vous savez? Quel numéro sera ta maîtresse ?

Morin, Aleida, Skeletia, Kuzaku, Meteor, Master Bunny, Eighty, Rimuru... donc je suppose que c'est autour du n°9.

Je ne porte pas mes filles avec moi, mais je les laisse à divers endroits, donc si vous les incluez, je suis sûr que nous serons à deux chiffres.

La princesse haut elfe――Isla était assise devant une énorme pierre, méditant les jambes croisées.

Vous pouvez savoir combien de temps il reste dans cette position grâce à la quantité de lierre autour duquel il est enroulé.

Autrement dit, cela fait bien longtemps que cette île flottante n'a pas flotté et n'a pas commencé à naviguer.

Cela prendra probablement environ deux semaines. Même si elle est souvent assise, son teint est sain.

Je n'ai ni nourriture ni eau depuis deux semaines. Je ne dors pas et continue de méditer ici.

Les hauts elfes ressemblent plus à des êtres divins qu'à des êtres vivants.

Leurs besoins en nourriture et en eau sont bien inférieurs à ceux des humains. En effet, vous pouvez directement ingérer de l’énergie pure telle que le pouvoir magique et le pouvoir spirituel.

"Vivre en mangeant de la brume... c'est comme un ermite."

Je l'ai dit.

Je me demande s’il existait une légende comme celle-là dans le monde moderne là-bas. Je suis sûr que c'est la Chine.

Les hauts elfes peuvent être capables de survivre sans boire, manger ou dormir, tout comme ces immortels.

《――Oh, Orion-sama. Peu importe à quel point vous êtes un haut-elfe, vous ne pouvez pas survivre seul dans un « labyrinthe ».''

Une pensée résonna.

Le haut elfe devant moi… Isla, qui avait fermé les yeux et ne bougeait pas, était probablement la source de ses pensées, mais ses pensées n'avaient aucune direction et avaient l'impression qu'elles résonnaient dans toute la pièce du mausolée.

《――Ces enfants nous nourrissent》

Aira le dit.

Quand j’ai regardé attentivement ce qui se passait, j’ai vu que ses membres étaient entrelacés de lierre. Une partie semble avoir pénétré dans le corps.

"Photosynthèse?"

Quand j’ai dit cela, mes pensées ont rebondi joyeusement. C'est le rire dans la transmission des pensées.

"Quand un haut elfe vieillit et se lasse de vivre, il ne fait plus qu'un avec l'arbre sacré. --Je ne fais ça que temporairement pour Orion-sama.

Le trésor des Hauts Elfes――Il faut quelqu'un de lignée royale pour piloter l'île flottante.

Au début, je pensais que cette princesse agissait selon un plan calculé.

Il s'était emparé de moi, un « héros », et avait permis que son corps soit utilisé comme un « outil » pour éliminer la menace qui approchait du royaume des elfes...

Mais ce n'était pas le cas.

On dirait qu'il a même volé mon cœur.

Après avoir « exterminé » les « Quatre Rois Célestes » ressuscités, accompli avec succès notre mission et retourné au pays des hauts elfes, une agréable tournure des événements nous attendait.

Les guerriers menés par le second prince idiot nous ont entourés et ont exigé le retour de l'ensemble de trois trésors nationaux : l'épée sacrée Levanti, le bouclier sacré Aigis et l'armure divine Arbalest.

D’une manière ou d’une autre, une fois hors de danger, il a facilement riposté.

Eh bien, c'était plus que ce à quoi je m'attendais. En fait, j'ai été encore plus surpris lorsqu'il a prononcé des mots de gratitude.

Cependant, la princesse Isla s'est rebellée contre ses parents, son frère, et a provoqué une telle agitation qu'on pourrait même parler de « rébellion ». En plus de l'ensemble de trois trésors nationaux, elle a également reçu un « lieu sacré ».

Cette île flottante était à l'origine un « lieu sacré » pour les elfes.

Seule la royauté connaît les fonctions de vol.

Pourquoi a-t-il une telle fonction ? Pourquoi est-il considéré comme un « lieu sacré » ?

Même avec la longue durée de vie des hauts elfes, personne ne le sait.

C’est une relique d’une civilisation extrêmement ancienne avec de nombreux mystères restants.

Eh bien, c'est utile.

Il semble y avoir plusieurs types de « véhicules dans le ciel », mais l'oiseau divin était le pire à monter.

J'ai failli me faire laisser tomber à plusieurs reprises. Il avait un moral élevé, un mauvais caractère et sa seule force était la « vitesse » ; à part ça, il était absolument le pire.

Cette île flottante est idéale pour se détendre.

Je pense également déplacer le manoir ici. Il est actuellement stocké dans le sous-espace à l'intérieur du chariot, mais cela pourrait être une bonne idée de le construire dans le jardin suspendu pendant le voyage en avion.

La vitesse de déplacement est légèrement plus rapide que la marche. Il s'agit de la vitesse d'un voilier à l'ancienne.

Les montagnes visibles au loin s'approchent lentement de face et, au cours d'une journée entière, elles défilent lentement par derrière.

Dans ma vie antérieure, et dans toutes mes vies antérieures, je n'avais jamais pu me détendre sur une chaise longue dans le jardin et la regarder pendant une demi-journée avec un air hébété.

Les deux vies étaient extrêmement noires.

Même dans cette troisième vie, j’étais peut-être un peu trop occupé et je travaillais trop dur.

Par hasard, j'ai décidé de garder un chien inutile, et il s'est avéré trop inutile, alors j'ai conçu un menu d'entraînement infernal pour le dresser, et j'ai ajusté l'intensité de l'entraînement pour qu'il ne meure pas accidentellement.

La vie de propriétaire d’un animal de compagnie était étonnamment chargée.

Même si je mourais, je m'en fiche du tout...

C'est juste qu'il serait dommage de voir tous les efforts déployés se perdre. C'est tout. Il n'y a aucune autre raison.

« Lord Orion aime vraiment Aleida. »

Les pensées d'Isla lui disent cela en riant.

Absolument...

Ne laissez pas la conversation de pensées se démoder. Je ne peux rien cacher.

La vie au-dessus de la mer de nuages ​​est bien trop relaxante...

J'ai oublié de visiter Isla pendant plusieurs jours.

"Je suis désolé. J'ai dû te garder ici tout seul."

"à la maison ? N'étais-tu pas là l'autre jour ? 》

Les histoires ne s'emboîtent pas.

Un haut elfe qui vit dans l'éternité. Peut-être que les gens ont une perception différente du temps. Peut-être que le troisième ou le quatrième jour sera « juste en attendant » ?

``Je suis heureux de pouvoir aider Orion-sama, n'est-ce pas ?'' --Je"

La belle fille me raconte cela en gardant les yeux fermés.

En méditant, ses sens se sont répandus à travers l’île. Le corps est sans défense.

En d’autres termes, même si vous faites quelque chose comme ça, vous ne comprendrez pas.

J'ai tripoté cet endroit caractéristique des Hauts Elfes du bout des doigts. Pincez, pincez et frottez.

"Quoi? ……que? Quelque chose se joue sur vous ? 》

Immédiatement, l'endroit devint semblable à un elfe.

Alors qu'il continue de taquiner la zone où son érection s'est développée...

Sa respiration commence à devenir irrégulière à mesure qu'elle médite.

Je me suis blotti étroitement derrière elle alors qu'elle était assise en position prostrée et j'ai commencé à toucher cette zone avec plus d'audace.

« Ah, euh… Et la concentration… Non. Non, euh… l'île… l'île va tomber.

"Tu es sûr que tu ne peux pas faire ça ? Ta maison ne semble pas dire ça."

Ai-je demandé, me sentant malveillant.

"Non. Non. Ahhh... Contrôle de l'île...》

Soudain, le sol tremble.

Mais je ne reculerai pas à cause de quelque chose comme ça. Alors que j’entamais cette troisième vie, j’ai décidé de ne pas la prendre sur moi.

Je ne veux vraiment plus m'inquiéter pour moi.

J'ai intimidé et intimidé et intimidé cet endroit scandaleux.

« Ah..., non..., vraiment-- vraiment, non ! Automne! Tomber! 》

Ce jour-là, j'ai joué une pièce passionnante contre une femme qui ne pouvait pas bouger et qui avait les yeux fermés.

Après avoir attaqué cet endroit, les choses réelles ont commencé.

J'aimerais dire que nous avons eu des relations sexuelles folles, mais j'ai fini par vraiment craquer, alors je l'ai simplement apprécié avec modération.

J'ai vraiment apprécié le jeu de sommeil inhabituel.

Je reviendrai vous attaquer dans quelques jours. Faisons ça.