Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

"Hé, ennuyeux."

"Tu es tellement ennuyeux. Mauvais chien."

"Hé, je m'ennuie."

"Bruyant. Mauvais chien."

"Dans un endroit sombre comme celui-ci, si vous vous penchez et vous faufilez, de la moisissure et des champignons pousseront."

"Dis-le. Mauvais chien."

La dernière partie était un peu déroutante.

Je trie les articles dans l'entrepôt comme d'habitude, mais je me demande pour qui je le fais.

Chaque fois que vous allez dans un donjon, vous créez une pile d'objets non identifiés, donc je suppose que je dois travailler dur pour les trier.

À quel point es-tu bon ? Mes enfants ?

Si mes enfants talentueux laissaient le butin qu’ils ont accumulé non identifié, quelqu’un pourrait utiliser un objet maudit. Si quelqu'un devait être maudit, je n'aurais pas de mal à me réveiller.

À propos, ce «quelqu'un» a été considéré comme le chien inutile le plus maladroit. Pendant ce temps, il sortait des épées de l'armurerie sans autorisation, disant des choses comme « J'ai perdu mon épée ».

Il n'y a rien de plus dangereux que quelqu'un qui ne sait pas faire la différence entre un +1 et un +3 et qui les prend au hasard.

Après tout, Aleida est désormais une sainte guerrière. Si quelqu’un s’emparait d’une épée maudite par la malédiction de se transformer en berserker et se déchaînait, même moi, j’aurais du mal à le retenir. Certains éléments changeront votre travail si vous les utilisez. Un exemple en est l’épée dangereuse qui se transforme en berserker. Il existe également des dagues qui peuvent changer de métier en ninja.

Alors je travaille dur pour arranger les choses...

"Profitons du soleil sur le pont. Il fait beau aujourd'hui."

Bakawanko le dit avec désinvolture.

Ce serait une erreur de dire « Aujourd’hui aussi » au lieu de « Aujourd’hui ». À cette époque de l’année, les eaux ici sont toujours ensoleillées. On est loin de la saison des tempêtes.

"Veux-tu vraiment que je couche avec toi sur le bateau?"

"Moo! Je me demande pourquoi je vais te rencontrer tout de suite !?"

"Les filles ! Même si vous n'êtes pas obligé de le faire ! Elles sont juste heureuses d'être ensemble !"

Aleida a crié en rougissant. Pourquoi devient-il rouge ?

De plus, je suppose que c'est typique de ce type qu'il ne puisse pas prononcer correctement le mot « sexe » et qu'il ait du mal à prononcer ses mots. On dirait un chien inutile...

Mes filles ne peuvent pas en parler clairement... Est-ce quelque chose comme ça ?

Je pensais que Météore hésiterait à le dire parce qu'elle est élégante, mais comme les princesses sont des personnes purement cultivées, elles n'ont pas de connaissances inutiles et elles disent des choses avec un visage impassible qui feraient rougir Aleida. Je peux même mendier de la nourriture.

Au type Aleida, il a dit : « Va voir ce que tu veux que je fasse. Si tu ne me le dis pas, je ne le ferai pas, n'est-ce pas ?'' - Dois-je essayer de jouer ?

Si je lui fais le dire des dizaines de fois, est-ce qu'il s'y habituera ?

"Aussi. Ce chaos. A quoi penses-tu ? Je comprends. C'est tout ce que tu as en tête ?"

C'est mauvais. C'est exact.

Mon âge physique est de 17 ans. C'est un mec qui a envie de baiser.

"Est-ce que ça va si nous restons ensemble?"

"Je te l'avais bien dit ?"

"Alors il n'est pas nécessaire que ce soit sur le pont, n'est-ce pas ?"

"Hein ?"

Aleida était stupéfaite.

"En ce moment, je suis occupé à évaluer et classer les objets magiques. Si vous voulez être dans la même pièce, cela ne me dérange pas de rester dans l'autre pièce."

"Ah... ouais... oui"

Le gars d'Aleida se tut soudain.

Aleida, qui était accroupie au bord de la pièce, s'est approchée de moi un mètre à la fois en trois pas environ.

Alors ne mets pas ton casque sur tes fesses. Ne changez pas de chaise.

Le casque que tu gaspilles avec ce gros cul. C'est une gemme avec une capacité de base +4 et les compétences <Mortar Attack>, <Inspiration> et <Voice Amplification>.

S’il s’agissait d’un petit pays, il pourrait facilement être considéré comme un trésor national.

Aleida est venue à côté de moi alors que nous approchions du dernier mètre.

"Est-ce que ça va si je regarde à côté de toi?"

» dit Aleida avec un sourire. Il n'avait pas sa queue aujourd'hui, mais s'il l'avait fait, je me demande s'il l'agiterait.

Ses cuisses sont attachées à mes jambes. Qu'est-ce que c'est? Est-ce que tu m'invites ? Est-ce que ça veut dire me pousser vers le bas ?

Eh bien... ce n'est probablement pas vrai, alors je vais le laisser tranquille.

J'ai ignoré Aleida qui me suivait et j'ai continué mon travail.

"Wow. Qu'est-ce que c'est ?... C'est méchant."

"Peut-être que c'est juste une armure de bikini."

Les résultats de l'évaluation ont été publiés sous la forme d'une « armure de poitrine adamantine ». De plus, la magie accordée est équivalente à +5.

Selon Dadainu, +5 est une classe qui peut « même vaincre les dieux ». --Chiot. Pouffer de rire.

Eh bien, mis à part les dieux, si vous comptez combattre une série de démons de haut niveau, vous aurez besoin de cette classe d'armure. minimum.

"Pourquoi dois-je m'exposer comme ça..."

"C'est équivalent à +5, donc même avec quelque chose comme ça, votre puissance de défense est élevée."

"Non, je ne suis pas nue du tout."

"Il a l'air nu, mais il crée un champ magique lorsque vous le portez. Ce n'est pas seulement un enchantement permanent, mais c'est aussi un type qui consomme constamment des HP et crée une barrière assez forte contre le physique et la magie. Hmm... Donc c'est puissant, n'est-ce pas ?"

"Hé"

"Cette armure de bikini. Si vous l'équipez comme un ensemble haut et bas, elle sera à peu près aussi dure qu'un tank. Attendez, n'y a-t-il pas un bas ? Seulement le haut ?"

« Que veux-tu dire, Sensha ?… Si tu laisses tomber le fond la prochaine fois, je te l'apporterai.

"Quoi ? Tu veux le porter ? Toi ?"

"De toute façon, quelqu'un quelque part ne me laisse pas équiper autre chose qu'une armure coquine."

Je comprends, non ?

Ce n’est pas comme si j’allais sortir et tuer le Roi Démon.

Même conquérir des donjons n'est qu'une blague et un moyen de gagner un peu d'argent. Qu'y a-t-il de mal à poursuivre un passe-temps ?

D'une manière générale, vous pouvez vaincre un roi dragon dans un deck au levain avec uniquement « l'arc hinoki » équipé.

Le sex-appeal est important. Si votre compagne à la fête ne porte pas une tenue sexy qui vous excite, vous manquerez la moitié de votre vie.

À bien y penser, les fêtes d’il y a 50 ans n’étaient pas si sexy.

Il voulait vraiment vaincre le Roi Démon, alors il se concentrait sur la performance et n'avait aucun sex-appeal. Il y avait aussi quelques femmes membres.

" Ceci. Ceci. Cette cape. Pourquoi a-t-elle des épaulettes si lourdes ? Et y a-t-il des pointes dessus ? "

"Allez ? N'est-ce pas parce que c'est cool ?"

"Mais c'est un obstacle, n'est-ce pas ? C'est un obstacle quand on se bat, et ça ne reste pas coincé quand on franchit une porte ?"

"D'accord ? Tu vas juste devoir te retenir, d'accord ?"

"Mais celui-ci, comme +4 ou +6, est rempli d'un pouvoir magique incroyable, n'est-ce pas ?"

"Ah. Il y a une vilaine inscription dessus, comme 'Jet Black Fang Horn'... Oh. C'est +6."

Le prochain objet qu'Aleida critique après l'armure du bikini est ce qu'on appelle la "Manteau de l'Empereur du Mal". La cape avec des épaulettes et d'épaisses épines en forme de corne est souvent portée par les Quatre Rois Maléfiques.

En fait, j'étais là. C'était là. Les gens qui se faisaient appeler les Quatre Rois Célestes du Roi Démon les portaient en fait.

"Hein ?... Eh bien, ça va, cependant. Moi. J'y pense depuis un moment. D'une manière ou d'une autre, des choses comme celle-ci qui ne semblent pas utiles sont imprégnées d'un puissant pouvoir magique. Comme l'armure de tout à l'heure, et cette épaulière robuste... Aussi, l'épée que j'ai apportée avec moi l'autre jour. Orion était en colère contre moi d'avoir apporté +3 avec moi."

"Mais je ne suis pas vraiment en colère."

"Tu t'es mis en colère. Tu m'as crié : 'Ne le prends pas sans moi !' Tu m'as crié dessus, n'est-ce pas ?"

"J'ai aussi mis une épée maudite dans le rack +3."

"Attends ! C'est trop dangereux ! Déjà !"

C'est pourquoi je te dis de ne pas le prendre sans autorisation... Espèce de chien inutile.

Eh bien, à partir de maintenant, je garderai les objets maudits scellés.

Il serait inutile de leur dire de se méfier des chiens inutiles. C'est un chien inutile.

"...Donc, cette épée avait une forme étrange. Vous voyez, la pointe était bifurquée. La partie centrale était bombée. Il aurait été plus facile de trancher si l'épée était droite. Pourquoi toutes les armes et armures puissantes ont-elles des formes étranges ? Pourquoi ?"

"J'ai remarqué quelque chose de bien..."

J'ai hoché la tête. Et écoutez.

"...Pourquoi penses-tu que c'est le cas ?"

"Hein?"

Aleida a remarqué quelque chose de bien.

Mais il ne suffit pas de le remarquer.

"N'arrêtez pas de réfléchir simplement parce que vous l'avez remarqué. Réfléchissez encore plus à la raison pour laquelle cela se produit."

"Oh, Orion... il dit quelque chose de décent..."

Aleida réfléchit sérieusement.

Mais il ne semble y avoir aucune réponse.

"...Je me rends."

J'ai décidé de révéler la vérité.

"Supposons qu'il y ait un artisan d'armes qualifié qui vit reclus au fond des montagnes. Il était le genre de personne capable de créer des armes et des armures qui seraient légendaires."

"Ouais ouais"

"Mais cette personne est, en passant, un extraterrestre skieur en bikini et blindé."

"Hein ? Du ski... Seijin ?"

"Je m'en fiche. Je veux dire, j'aime vraiment les armures de bikini."

"Tu es un pervers."

"Cependant, comme l'armure de bikini a une petite surface, elle ne peut pas intrinsèquement fournir une protection élevée."

"Ce n'est pas acquis."

"Il y a une limite à la capacité de renforcer des matériaux en utilisant des métaux magiques rares.――Alors, que devrions-nous faire ?"

« Accorder de la magie ?

"C'est vrai. Cela vous donne une magie puissante. Ce n'est pas que de la magie. C'est plus de +5, quelque chose qui peut même tuer un dieu... Caca, rigole !"

"Oh ! Je ris encore ! Je n'ai jamais vu un +5 auparavant ! On n'y peut rien !"

"Eh bien, c'est comme ça qu'on fait... Vous ne pourrez peut-être pas tuer un dieu, mais vous pouvez lui donner suffisamment de pouvoir magique pour le rendre légendaire, et rendre utilisable un objet qui ne devrait pas être utilisable."

"... Hein ? Cette personne ne ferait-elle pas mieux de fabriquer des armes et des armures décentes ? Au lieu d'un bikini, si vous mettiez cette magie incroyable dans quelque chose comme une assiette pleine, cela n'en ferait-il pas une armure vraiment incroyable ?"

« Parfois, je fais des choses comme ça. »

C'était là.

Puisque j’allais vaincre le Roi Démon, je pense que j’ai même essayé de le persuader de fabriquer une assiette pleine d’« Armure du Héros ».

Il a fallu beaucoup d'efforts pour que le vieil homme têtu m'écoute alors qu'il crachait et criait : « Je ne fabrique que des armures de bikini ! »

Même si le monde sera détruit si nous ne vainquons pas le Roi Démon, il agit comme s'il s'en fichait. Je ne comprends vraiment pas la race des artisans.

Au final, j'ai finalement réussi à le faire fonctionner en empilant devant le vieil homme des "matériaux" étonnants qui lui donnaient envie de marteler son armure...

Si vous pouvez le faire, pourquoi essayez-vous uniquement de fabriquer une armure de bikini ?

Ce n'est pas Aleida, mais je ne comprends vraiment pas.

En plus des armures, il y a des casques, des jambes, des gants, ceci et cela, et enfin des épées et des boucliers.

Afin de compléter la série Hero, je répéterai le Stubborn Craftsman x 8 fois...

ah ! Je ne veux plus sauver le monde !

"Hé... Euh... ? Est-ce que ça te va ?"

Alors que je me replongeais dans mes vieux souvenirs, j'ai entendu le chien émettre un doux son, alors je l'ai regardé...

Le gars d'Aleida avait Bikini Armor +5 sur la poitrine. Il baisse la tête et me regarde.

"Ça ne te va pas. Moche."

"Idiot ! Je déteste ça !"

L'armure de bikini est venue voler.

Quand j'ai retiré le soutien-gorge de mon visage...

J'ai remarqué la signature du fabricant.

Hé.

... J'ai vu un nom familier.