Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

La baleine étoilée vue du sol avait une apparence étonnante.

C'est comme le ciel lui-même.

J'ai demandé au grand sage à côté de moi alors que je levais les yeux vers le ciel, qui était devenu aussi sombre que le crépuscule même s'il faisait jour.

"Hein ? La dernière fois, un monstre comme celui-ci n'est pas sorti, n'est-ce pas ?"

"Tout ce que j'avais à faire était de vaincre le Roi Démon. Les monstres du Monde des Étoiles étaient hors de ma portée de défense."

Maureen a répondu.

mais……. Vous avez dit « simplement » ? Avez-vous dit que tout ce que vous aviez à faire était de le vaincre ?

J'ai le vertige parce que le parcours d'un ancien héros qui a enduré tant de souffrances est considéré comme « juste » ou « seulement ».

"Dangereux ! Orion !"

Aleida a bloqué l'une des lances tentacules tombées du ciel avec une barrière composite laminée.

"En général, vous n'étiez pas obligé de vous battre seul. Si vous m'aviez emmené aussi, votre taux de victoire aurait dépassé les 90 % et vous ne seriez pas mort, n'est-ce pas ? Maître ?"

"Non. C'est..."

Dans ma dernière vie, j'ai laissé Morin derrière moi dans la bataille décisive contre le Roi Démon...

C'était pour empêcher Maureen de mourir.

Je ne pensais pas avoir autant de chance de gagner ! Si vous ne savez pas, dites-le-moi ! Femme handicapée en communication sans expression ! N'avez-vous pas appris que les rapports, la communication et la consultation sont importants ?

De plus, même si ce corps meurt, le corps principal restera immortel... dites-moi !

"Dangereux ! Orion !"

Les lances tentaculaires revinrent. Nous étions protégés par Aleida.

« S’il s’agit d’une sorte de réunion de révision, faisons-le plus tard ! »

Aleida m'a grondé.

Eh bien, cela a du sens.

"Bien sûr... cette personne est clairement meilleure que le Roi Démon."

Marmonnai-je en levant les yeux vers le ciel.

Eh bien, après avoir terminé le donjon, il est normal qu'il y ait des monstres aussi forts que le Roi Démon qui errent et des boss secrets qui sont plusieurs fois plus forts.

"Je n'ai pas à te vaincre seul, d'accord ?"

Maureen sourit.

Ses yeux erraient autour.

Skeletia, qui me regardait, pencha la tête.

Rimuru a fait un biceps. Maître Bunny fait un clin d'œil en prenant une pose qui met en valeur ses seins.

Et Aléida...

"Moo ! Qu'est-ce que tu fais depuis un moment maintenant ! Je ne veux pas que tu te relâches !"

Aleida déploie une nouvelle fois de multiples barrières au-dessus de sa tête. Nous discutons depuis un moment maintenant et il nous protège parfaitement.

Maintenant que j'y pense, ce type... je suis devenu beaucoup plus fort.

Quand je suis arrivé sur le continent des démons, j'étais à peine capable d'entrer dans l'industrie des héros, mais...

Après un camp d'entraînement sur le continent démoniaque et une formation continue sur le continent Sky Titan, il est devenu bien meilleur.

Si c'est ce type maintenant, alors oui...

``Juste une subjugation du seigneur démon''――S'il s'agit juste de subjuguer le seigneur démon, alors je peux l'emmener avec moi.

"D'accord... nettoyons."

Je l'ai dit à tout le monde.

Tout le monde hoche la tête en retour. Skeletia, qui avait l’air ennuyée, éclata d’un sourire heureux.

"Alors j'y retournerai."

Chris ôta le bracelet à son poignet.

Son corps, jusqu'à présent à taille humaine, devenait de plus en plus gros.

L’objet magique qui rendait les géants plus petits avait la forme d’un bracelet.

S'il était à taille humaine, ce serait un bracelet, mais pour un géant, c'était une bague.

Le bracelet qui était dans la main de Chris, qui devenait de plus en plus gros, tomba.

J'ai ramassé l'anneau qui était tombé au sol.

et mets-le sur ton bras.

Puis tout autour de lui commença à rétrécir.

Ma taille et celle du bracelet n'ont pas changé. Tout autour de moi semble devenir de plus en plus petit.

Mon corps est devenu énorme.

Même le véritable héros n'a pas les compétences nécessaires pour devenir un géant, il s'appuie donc sur le pouvoir des bracelets et des bagues. Si un géant porte ce bracelet ou cette bague, sa taille diminuera, mais si un humain le porte, il deviendra gigantesque.

Les quatre dieux ne peuvent pas bouger pour maintenir cette barrière.

"Hé ! Orion ! Si tu deviens grand, je serai difficile à protéger !"

Aleida crie d'en bas.

"Faites quelque chose. Faites de votre mieux."

"Ouais. Je vais faire quelque chose, alors puis-je changer de cours ?"

"péter?"

Aleida commença soudain à dire quelque chose d’étrange.

Bien que mon niveau augmente régulièrement, je n'ai pas pu changer de classe car je n'ai pas eu le temps de remplir les conditions de changement d'emploi.

C'est censé être... ?

"Est-ce un titre ? Il dit quelque chose comme 'tueur de géants', mais il dit 'tueur de géants'. Et puis, tu peux changer de travail... J'ai l'impression que si tu changes de travail... tu pourras faire quelque chose... Ouais... ça marchera d'une manière ou d'une autre."

Aleida l'a dit vaguement.

Cependant, il y avait un mystérieux son de conviction dans cette voix.

Je l'ai dit à Aleida.

"D'accord. Permis."

Cela arrive rarement. Être sélectionné pour un emploi...

C'est ce qui arrive lorsque vous obtenez un emploi unique et unique dans ce monde.

En tant qu'ancien héros, je le sais.

"Ouais. Bien alors. Naru."

Un cercle magique empilé à haute densité apparaît autour d’Aleida. À l’intérieur, le corps et l’esprit d’Aleida sont refaits.

Pendant ce temps, des lances tentacules pleuvaient du ciel, mais elles furent emportées par la barrière défensive d'Aleida.

Lors d'un changement de classe, il est censé être sans défense, mais... Ce changement de classe semble particulier. Seule la barrière qui fuyait légèrement a complètement bloqué l'attaque de Star Whale.

Le cercle magique empilé commença à se dissoudre... et Aleida ouvrit les yeux.

À cette époque, nous étions tous de taille géante.

"Aleida-dono, qu'est-ce qui a changé ?"

"Tu comprendras quand tu le verras."

Tous deux regardent Aleida à leurs pieds.

"Eh bien, je suppose."

Aleida l'a dit.

""Gigantesque"..."

Était-ce le nom de la compétence qu’il chantait ? C'est une compétence que même les héros ne connaissent pas.

Le corps d'Aleida devient de plus en plus gros.

"Oh ? Oh ? Oh ?"

J'ai regardé le travail d'Aleida lors de l'évaluation.

Le travail d'Aleida était « Gigant Guerrier Sacré ».

Quelles sont les caractéristiques du métier unique où le titre de « Tueur de Géants » est une condition de changement de poste ?

Oh mon Dieu! La capacité de devenir un géant !!

Finalement, Aleida

"Je me battrai à vos côtés. --Moi."

C'est quand...? L'a-t-il dit ou ne l'a-t-il pas dit ?

Je connaissais les souhaits de ce type, son serment.

Combattez à mes côtés. Être ce genre de personne.

Pour l'instant, c'est la même taille que moi. C'est de taille géante.

"Aléida..."

"Hein ? ... Y a-t-il quelque chose que tu veux dire ? Orion ?"

J'ouvris la bouche vers Aleida, qui gonflait la poitrine.

"Hé. Mappa."

"Hein ? ...Ki !? K-kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!"

Le géant nu a crié et a caché son corps.

Chris et moi avons été agrandis et réduits par la puissance du bracelet, donc les vêtements que nous portions sont restés les mêmes, mais dans le cas d'Aleida, c'était son propre talent, donc elle ne semblait pas avoir beaucoup de soutien.

Tous mes vêtements et équipements sont déchirés.

"Hé. Gigantesque Croisé."

"Qu-quoi ?!"

» Dit Aleida en maintenant diverses parties de son corps.

"Dites Dewa!"

"Hein ?... Je ne comprends pas ce que ça veut dire !"

"Rosée"

Quand j’ai dit cela, j’ai levé ma tige de métal vers l’étoile baleine dans le ciel.

Quand j’ai grandi, j’ai eu envie de tout essayer d’un coup. C'est ça.

Même après être devenue géante, Star Whale avait toujours l’air grande.

L'échelle originale est incroyable, donc même si elle est réduite de 10 ou 100 fois, cela ne fera pas beaucoup de différence.

Chris est debout à côté de moi.

Aleida a également saisi l'épée que quelqu'un des Titans lui avait lancée de loin et s'est alignée du côté opposé de Chris. On dirait qu'il a renoncé à le cacher. Elle prend position avec ses seins qui bougent.

Rimuru avait grandi grâce à ses propres capacités. C'est ce qu'on appelle le mode Dragon Demon General lors des combats sur le continent démoniaque. C'est ce qu'on appelle la deuxième étape. Contrairement à avant, il a subi une métamorphose complète.

Cependant, comparé à un géant, il a à peu près la taille d’un chien de compagnie. Ce n'est pas aussi impressionnant, mais c'est quand même un peu mieux qu'une créature à taille humaine.

Maître Bunny est assis sur son épaule. Je lui ai demandé de venir parce qu'elle serait une force précieuse.

"Orion-dono...!"

Le corps de Chris semble avoir beaucoup de force.

Aleida, en revanche, est tout à fait naturelle. C'est un mappeur, mais j'ai abandonné, donc c'est une belle position sans aucune force inutile.

Tous les animaux et monstres de ce continent flottant étaient à la même échelle que les géants ou plus petits.

En d’autres termes, ils n’ont aucune expérience dans la lutte contre quelque chose de plus grand qu’eux-mêmes.

En comparaison, nous... surtout lorsque nous parviendrons à ce niveau, ne lutterons que contre des choses plus grandes que nous-mêmes.

Je ne peux pas m'empêcher de me plaindre du fait que la taille a changé d'un ou deux chiffres.

"Je n'arrive toujours pas à l'atteindre, n'est-ce pas ? Allez-vous simplement le faire avec des techniques de type release ?"

La baleine étoilée est toujours dans une position que l'on peut appeler « au-dessus du ciel ».

Bien que la Baleine Étoile soit piégée à l’intérieur de la barrière érigée par les quatre généraux, même avec la taille d’un géant, elle n’était toujours pas assez haute pour être directement attaquée.

Mais...

"Ah !? Il brillait !"

Le pouvoir magique qui traverse la barrière bondit. La barrière devient plus épaisse et plus solide. Et la barrière qui recouvrait la ville a abaissé son altitude.

Le ciel devient encore plus bas, et la baleine étoilée, le dos coincé, baisse progressivement son altitude.

Le ventre s'appuie contre le toit de l'immeuble. Un à un, les bâtiments les plus hauts furent écrasés et effondrés.

La ville s'effondre.

"L'évacuation est terminée ! S'il vous plaît, combattez en paix ! Hero-dono !"

Les soldats crient.

J'étais sur le point de rendre ma main quand je me suis figé, "Hein ?"

Ce n'est pas un héros. C'est juste un "aventurier légendaire".

"Ahaha. Ces gens prennent Orion pour le héros ! Il est impossible que le héros aime une femme comme celle-ci. Il est resté pur toute sa vie."

C'est exact. Est-ce mauvais ? J'étais vierge dans ma vie antérieure. Même après cela, je suis restée vierge toute ma vie d’esclave noire. En fait, vous étiez la troisième femme.

Il a dit que l'évacuation de la ville était terminée, mais juste pour être sûr, j'ai utilisé mes compétences de recherche de zone pour rechercher les non-combattants restants.

Hmm... Je ne pense pas que quiconque ayant un niveau inférieur à 500 se trouvera à l'intérieur de la barrière. Les Titans ont généralement un niveau élevé, mais les non-combattants et les enfants peuvent avoir environ 100 ans.

Actuellement, seule l’élite des soldats géants reste à l’intérieur de la barrière.

Et il n’y a rien de mal à ignorer les dégâts causés à la ville.

La Star Whale a encore abaissé son altitude, et non seulement les immeubles de grande hauteur, mais aussi les bâtiments à deux et à un étage, ont tous commencé à être écrasés.

Bientôt, il se mettra en colère.

En proposant cette stratégie, je leur ai dit de tout abandonner.

L’essentiel de cette stratégie que j’ai proposée était de transformer le mécanisme de barrière utilisé pour la défense en un piège pour capturer l’adversaire.

Va-t-il tout perdre, mais prendre un nouveau départ sans aucune perte humaine ?

Vont-ils vivre dans la peur des envahisseurs venus du ciel comme avant ?

Je lui ai présenté un choix.

Si j'avais choisi cette dernière option, je serais simplement parti.

Cependant, les géants ont choisi de protéger leur fierté même si cela impliquait de tout perdre.

La ville s'effondre. Tout s'effondre.

Cependant, en échange de tout, la baleine étoilée est tombée sur terre.

"D'accord ! --Kakaré !"

J'ai donné un ordre aux soldats géants rassemblés.

Pour être honnête, je ne pense pas que cela importe peu qu'il soit là ou non.

Ce sont des gens qui se sont réunis pour venger les rancunes qu’ils ont endurées contre leurs semblables depuis des milliers d’années.

Ils prennent leurs armes et se dirigent vers la baleine étoilée tombée au sol.

Tant que les soldats risquent leur vie pour se battre, je me fiche de ce qui leur arrive.

Oh regarde.

Les géants volent dans les airs, recevant des contre-attaques ici et là.

Bien qu'elle soit tombée au sol, la lance tentaculaire est toujours bien vivante.

"Guérison! Guérison de zone――! "

La voix du saint retentit sur le champ de bataille. Un cuirassé spatial – du point de vue du Titan, il a la taille d'un gros véhicule radiocommandé qu'on pourrait tenir dans ses bras – parcourt le champ de bataille, soignant les soldats au bord de l'épuisement.

Les Météores restés sur le navire étaient chargés de nous soutenir. Toutes les compétences et la magie peuvent être utilisées. Vous pouvez toujours utiliser la mobilité du navire.

Lorsque les soldats tombés au combat récupèrent, ils se relèvent et attaquent à nouveau. Et puis il est à nouveau renversé, récupère à nouveau et se relève.

Cela s'appelle Zombie Attack.

"Si c'est le cas, ce sera sans fin. Devons-nous y aller bientôt ?"

"Ah. Allons-y ensemble."

"Hé, hé, hé ! C'est moi qui suis à côté d'Orion ! C'est moi !"

Aleida, qui était complètement nue, a reçu une cape des soldats. Même s’il le portait, il portait toujours une cape nue.

Pourtant, ce genre de tenue convient vraiment à cette femme. La nature sauvage ressort.

Quand je l'ai rencontré pour la première fois, il était habillé ainsi et me regardait depuis l'intérieur de la cage avec des yeux d'animal.

Au fur et à mesure que nous avancions, un soldat nous a ouvert la voie.

Les vagues de gens se séparèrent, comme un océan qui se sépare.

Nous trois, Aleida et Chris, avons chacun saisi nos propres armes et nous sommes dirigés vers la Star Whale.

Il remue beaucoup la queue. L’impact ressemble plus à un tsunami qu’à un tremblement de terre.

S’ils étaient à taille humaine, ils n’auraient peut-être pas pu marcher, mais ils étaient de taille géante.

Même si j’ai perdu pied, j’ai continué sans m’inquiéter. La terre solide commence à ressembler à du sable sous mes pieds.

En chemin, il y a eu une contre-attaque désespérée.

Cependant, il n’avait aucun moyen de franchir la barrière défensive du Gigantic Crusader avec des attaques à longue portée comme la lance tentaculaire.

Maintenant à portée de l'arme.

Je me suis finalement approché suffisamment pour lancer une « attaque directe ».

"Comment puis-je vaincre quelque chose comme ça ?"

» dit Aleida devant le corps géant. De violentes contre-attaques se sont poursuivies au cours de la conversation, mais elles ont toutes été neutralisées.

"Je ne sais pas si c'est une créature du monde astral ou quelque chose du genre, mais si c'est une créature, elle doit avoir un cerveau quelque part. Écrasez-la simplement jusqu'à ce qu'elle sorte."

"bien reçu"

"Viens"

"Angyasu!"

"Lapin-san fera de son mieux aussi. Oui, toutes les attaques deviendront des buffs critiques ! Puff-puff♪ Puff-puff♪"

Je brandis un club de métal. La tige métallique du dieu démon est de la bonne taille pour moi, qui suis devenu un géant.

Aleida la frappe avec une épée plutôt que de la couper.

Limule crache « Dragon Roar ».

Et Master Bunny transforme chaque attaque en un coup décisif.

Éclaté. Éclaté. Éclaté.

Nous l'avons écrasé.

L’épaisse armure rocheuse a été rapidement retirée.

Un squelette blanc émergeait de dessous. Cela aussi sera détruit.

Après que des travaux de génie civil aient été réalisés pour creuser un immense cratère, des tissus mous gris-brun sont rapidement devenus visibles au plus profond de l'intérieur.

C'est le cerveau.

Je m'arrêtai au moment où j'allais soulever la barre de métal.

"Vous avez mangé beaucoup de vies, n'est-ce pas ? Maintenant c'est votre tour. Ne gardez pas rancune. Quand vous renaîtrez, essayez de vivre sans manger les autres. Si vous faites cela, vous ne serez pas exterminé."

J'ai frappé la barre de métal.

Le conflit entre les géants et les baleines étoilées, qui a duré des milliers d'années, a ainsi mis fin à la relation entre les prédateurs et les mangés.