Chapitre 146: Chapitre 146 (FR)

Chunk chun chun.

Un moineau de la taille d'un dragon vola par la fenêtre.

"Wow... c'est le matin..."

Je dormais sur le sol mou, et quand je me levais, je m'étendais.

"Ouais……"

D'une voix sexy, la belle réceptionniste de la guilde des aventuriers――Elena se retourna.

J'ai soudainement sauté du sol qui tremblait à cause du tremblement de terre et j'ai atterri dans une vaste mer de draps, de plusieurs dizaines de mètres carrés.

"Ah….…! Ah…! Orion-san !? Orion-san !? – Oh non, je t'ai écrasé !?"

Elena s'est réveillée et a paniqué parce que je n'étais pas là.

"Hé, c'est ici."

J'ai crié et agité la main.

Elena, qui avait été bouleversée à son réveil, était maintenant assise à plat sur le dos, avec un air soulagé sur le visage.

Même si je me fais écraser dessous, je ne pense pas qu'il le sera... Je suppose que non ?

Si j'applique diverses améliorations à mes statistiques et que je me concentre sur le renforcement de ma STR au maximum, je devrais pouvoir faire du développé couché autant que son poids.

Je ne sais pas combien il y a de milliers de tonnes. C'est le poids d'une combinaison mobile ou d'un robot géant. réel.

"Ça a été une matinée plutôt maussade."

Idéalement, le matin, vous vous endormiriez jusqu'à ce que vous vous réveilliez naturellement, en sentant la température corporelle de votre partenaire, et au réveil, votre regard serait entrelacé.

"Eh... Euh... Oui."

Elena se redresse sur le lit.

"quoi de neuf?"

J'ai demandé. Même s’ils avaient passé une nuit chaude hier, ils se comportaient comme des étrangers.

"Non, que dois-je dire... Quand j'y repense, je commence à me sentir gêné..."

Elle est la même qu'hier soir. Restez complètement nu.

Son magnifique buste tremble.

Ah, eh bien, la nuit dernière, c'était le bordel.

J'ai l'habitude que le réceptionniste de la guilde mange de la viande, j'étais donc parfaitement préparé dès le début.

Peut-être parce qu’ils portent toujours des masques souriants, il y a un énorme écart lorsqu’ils enlèvent leurs masques.

Je prends cela comme un signe de confiance : même si je montre ma vraie nature, je ne reculerai pas.

"Je-s'il te plaît, oublie hier..."

"C'est bon."

J'ai dit.

"Peu importe de quel genre de bête il s'agit, c'est juste un chaton mignon pour moi."

"Aussi, une bête..."

Ouais. C'était une bête carnivore.

"D'accord. Recommençons."

"image?"

J'ai été placé entre ses mains et amené devant son visage.

"L'ambiance est gâchée, n'est-ce pas ? C'est pourquoi nous devons nous réorganiser."

Il m'a embrassé en premier.

Les tailles sont complètement différentes, mais ce n'est pas grave.

Nous nous sommes embrassés brièvement et doucement.

Murmurai-je à Elena, qui rougit comme une petite fille.

"Montre-moi ton joli visage encore une fois. Faisons un autre tour."

"Eh. Mais je dois aller travailler..., ah..., non, non..., non..."

Non, non, ça va.

J'ai plongé dans ses énormes seins.

◇

"Moo... je suppose que tu es très en retard à cause d'Orion-san..."

Il était assis sur l'épaule d'Elena alors qu'elle se précipitait vers la guilde. Je parle à l'oreille que l'on voit là.

"Ce n'est pas seulement ma faute. Si je l'avais fait une fois, je ne serais pas en retard."

"Oh, c'est..."

Elena hésite.

Ouais. J'étais aussi une bête sexuelle.

Je léchais le stress et le désir sexuel refoulés de la fille de la guilde.

Elle n'arrêtait pas d'en demander plus, alors j'ai fini par utiliser une série de techniques de type forage qui pouvaient détruire un groupe de dragons.

D'ailleurs, je viens de remarquer...

Certains niveaux ont augmenté.

Je n’ai rien vaincu depuis que je suis arrivé au pays des géants, donc je ne peux pas gagner de points d’expérience. C'est pourquoi je n'ai pas vérifié l'écran d'état...

Avant de m’en rendre compte, j’avais gagné une énorme quantité de points d’expérience.

Tous les géants ont un niveau extrêmement élevé.

Même les soldats les plus modestes étaient au niveau 300 ou 400.

Au début, je pensais que je gagnerais énormément de points d'expérience si je le tuais, mais quand j'ai réalisé qu'il y avait une belle femme à l'intérieur du casque, j'ai arrêté de le tuer.

Au lieu de cela, je l'ai traité différemment et je lui ai fait crier « Shinushinu » encore et encore ! Ha ha ha !

...Peut-être que c'est ça ?

Même si je ne meurs pas, est-ce que j'obtiendrai des points d'expérience si je les laisse mourir ?

Est-ce juste la femme géante ? Ou y avait-il même une femme humaine là-dedans ? Parce que les points d'expérience du géant sont énormes, plus le niveau monte, plus ils entrent, et c'est pour ça que vous l'avez remarqué cette fois ?

Hmm...

Je devrai le vérifier plus tard.

À propos, Elena, la réceptionniste de la guilde, a également dépassé le niveau 300.

Les réceptionnistes de guilde sont souvent d'un niveau plus élevé que les gens ordinaires, mais... Dans le monde inférieur, même les monstres du continent démoniaque ne seraient jamais vus à un niveau aussi élevé.

"Eh bien, s'il te plaît, excuse-toi également auprès d'Orion-san..."

Elena me l'a dit avant de rejoindre la guilde des aventuriers.

« Au fait, je t'accompagnerai au travail, mais ça te dérange ?

"Wow ! Kyaaaa !"

Il est déjà tard.

C'est à l'intérieur de la guilde.