Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

"Générateur magique tribord, sortie, 72…, 73…. En attente au port 80. Commencez à restaurer l'inclinaison…"

Aira, l'opérateur connecté aux fonctions essentielles, compte à rebours.

Le corps incliné du navire revint lentement à sa position initiale.

"Six…, cinq…, quatre…, trois…, deux…, un… jusqu'à ce que le navire fasse surface."

"Très bien ! Cuirassé spatial ! Commencez à grimper !"

Et la sensation du fond du navire qui quitte le sol. La sensation de flottement ne dura qu'un instant, puis le silence descendit.

Cependant, le sol affiché sur le moniteur externe descendait régulièrement.

Non, c'est le contraire. Nous nous levions.

"Hé, Orion."

"C'est ennuyeux. Je suis dans une bonne position en ce moment."

"Alors, hé, c'est Orion."

"Qu'est-ce que c'est?"

Comme mon chien est bruyant, je n'ai d'autre choix que de l'écouter.

« Senkan ? Que veux-tu dire ?

"Un cuirassé est un navire qui combat."

"Pourquoi les navires se battent-ils ?"

"Eh bien, maman..."

"Maître. Dans ce monde, il n'y a pas encore de batailles navales ni de marine. En raison de la menace des monstres marins, certains navires naviguent sur des routes irrégulières."

"Je vois."

J'ai hoché la tête face à l'explication de Maureen.

Si c'est le cas, c'est difficile à expliquer.

« Et qu’est-ce que tu veux dire, Uchuu ?

"L'univers est..."

"Maître. Dans ce monde, sans parler des fusées, les avions n'ont pas été utilisés en pratique. Il serait plus rapide d'apprivoiser une wyverne."

"Je vois."

J'ai de nouveau hoché la tête face à l'explication de Maureen.

C'est vraiment difficile à expliquer.

"Alors... Noir... Je le veux, c'est beau..."

Skeletia se colle à la fenêtre et regarde dehors.

Les continents flottants flottent à l’origine à plusieurs milliers de mètres au-dessus du sol. Depuis, elle a augmenté, elle dépasse donc presque les 10 000 mètres. À mesure que l’air se raréfie progressivement, la couleur du ciel devient plus proche du noir que du bleu.

Comment diable ont-ils créé un cuirassé spatial ?

Tout d’abord, ils ont récupéré une unité centrale ultra-ancienne parmi les restes d’une île flottante qui avait été abattue.

Seule la masse rocheuse environnante s’est effondrée, et la masse rocheuse n’était qu’une structure et n’avait aucune importance.

Une fois l'unité centrale récupérée installée sur la coque comme source d'énergie, un cuirassé spatial est terminé.

Quant à la coque... J'ai récupéré un vaisseau magique qui était toujours ancré dans un port du Continent Noir.

Le poids mort inutile de la masse rocheuse de l'île a été réduit, ce qui se traduit par des performances élevées et une grande maniabilité.

La puissance qui faisait flotter des millions de tonnes est désormais utilisée pour propulser des navires ne pesant que quelques milliers de tonnes. Un cuirassé spatial doté d'une grande maniabilité a été achevé, comme si la vitesse lente et semblable à celle d'une tortue était un mensonge.

"Qu'est-ce qu'un vaisseau volant ? Orion-dono a créé quelque chose d'incroyable."

Chris dit. Parmi les géants, il est le seul à bord de ce navire.

Cependant, cela ne signifie pas qu’ils conservent leur taille d’origine.

Parmi les trésors secrets des géants, il existe un Noble Phantasm qui modifie la taille du corps, et son effet magique lui permet d'atteindre la même taille que nous.

L'altitude augmente progressivement.

A-t-il déjà atteint la stratosphère ? C'est un espace qu'il ne faut plus appeler « espace », mais plutôt « espace ».

J'ai tendu le bras pour donner un ordre.

"D'accord ! Cuirassé spatial--euh, cuirassé spatial..."

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Orion ?

"Attends une minute. Je vais trouver un nom maintenant."

"Nom ? Le nom n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?"

"Non ! Je ne peux pas ! Eh bien, le nom... Yamato... n'est pas bon. Après tout. Mutsu... ça n'a pas l'air si impressionnant. Nagato ? Nadeshiko ? Non, je ne pense pas que ce soit un plagiat."

"Maître ! Et Orion !"

» dit Quatre-vingts avec des yeux pétillants. Comme on s'y attendait d'un ancien garçon.

Malgré le fait qu'elle ne soit pas une femme très gentille, elle semble comprendre le romantisme de cet endroit.

"Baka. C'est mon nom."

Mais il a été rejeté.

"C'est bon, Orion. Euh, alors... ? Quoi ? Orion ! Décolle !"

"Ah ! Allez ! Ne dis pas ça !"

Grâce au contrôle de la gravité du noyau, le navire a commencé à prendre de la vitesse.

D’ailleurs, en matière de contrôle de la gravité, le principe n’est pas scientifique mais magique.

On ne sait pas exactement à quelle époque de la civilisation ancienne il se trouvait, mais le noyau volant qui existait dans la capitale des hauts elfes était un objet magique fabriqué avec une magie puissante.

Isla est seule aux commandes. J'ai également installé quelque chose comme une console pour que Morin, Meteor, Kuzaku et d'autres personnes de type magique puissent me soutenir.

Les chiens stupides et les vrais physiciens ne sont pour l’instant qu’un divertissement inutile, mais ils auront un autre rôle plus tard.

Nous n’avons pas créé quelque chose comme ça par débauche ou par folie.

Tant pis. J'ai commencé à être un peu excité à mi-chemin, mais... On n'y peut rien, n'est-ce pas ? Est-ce un cuirassé spatial ? Cuirassé spatial ?

Après que les quatre généraux soient devenus mes femmes et aient rempli les douves extérieures, la « demande » qu'ils m'ont faite était de soumettre les monstres qui vivaient dans cette « zone ».

On dit qu’il existe un énorme monstre qui attaque le pays des géants tous les 100 ans.

On parle d'être « énorme » en fonction de normes géantes, mais à quel niveau est-ce « énorme »... ?

Eh bien, laissons cela de côté...

On dit que cet énorme monstre est une larve de quelque chose comme une « baleine étoilée ». Si les larves sont si grosses, je me demande quelle est la taille des adultes...

Eh bien, laissons cela de côté...

Il semble que jusqu’à présent, chaque fois qu’ils attaquaient, toute l’armée des Titans était utilisée pour les repousser.

La raison pour laquelle le pays des géants est devenu une organisation militaire est qu’il est en état d’urgence et qu’il est constamment attaqué. La raison pour laquelle l’équipement militaire était concentré au centre de la ville plutôt qu’à la périphérie était que l’ennemi viendrait d’en haut.

La raison pour laquelle on dit qu'il est « toujours attaqué », même si l'attaque ne se produit qu'une fois tous les 100 ans, est que, étant donné la durée de vie d'un titan, un cycle de 100 ans serait « souvent ».

Il semble que le plus jeune des quatre généraux, le général des flammes Cadmiral, ait déjà subi trois attaques même après être devenu général.

Je pense que cent ans pour les Titans équivaut à un an pour les humains.

Alors que nous étions surpris, le haut elfe Isla et les autres semblaient vides. Les hauts elfes ont également une longue vie, ils vivent donc probablement dans ce délai.

Les géants grandissent lentement en raison de leur longue durée de vie. Si les choses continuent ainsi, la population va continuer à décliner.

Il semble que notre arrivée, nous, les aventuriers légendaires, ait été pour eux l’occasion de tenter de trouver une solution fondamentale.

En d’autres termes – l’assujettissement.

J'ai décidé de faire une « demande de nomination » et je l'ai obtenue via la Guilde des Aventuriers.

Elena, la réceptionniste de la guilde et la réceptionniste du continent… ce n'était pas le cas. Est-ce le président du Parlement occidental ? Liz est aussi ma fille. Je dois vous montrer ma beauté.

Quant à Liz, j'ai l'impression d'être son homme plutôt que ma femme...

Eh bien, je m'en fiche.

Notre niveau a horriblement augmenté depuis notre arrivée sur ce continent flottant.

Même si on ne chasse pas beaucoup, l’économie est en plein essor.

Une grande partie a été de découvrir qu’il était possible d’obtenir des points d’expérience sans tuer.

Liz dit qu'elle rapportera la découverte qu'on peut gagner des points d'expérience en faisant jouir son adversaire même si on ne le fait pas mourir lors de l'assemblée générale de la guilde... Je pense que ce serait impossible si nous n'étions pas ceux qui mettaient cela en pratique.

Le recommanderiez-vous à l’aventurier moyen ? Si vous avez des relations sexuelles avec un partenaire de haut niveau et que vous le faites jouir, vous recevrez des points d'expérience. --Ou quelque chose ?

"Réaction magique. 30 000 devant--"

La voix d'Isla résonne.

Il semble qu'ils soient entrés en contact les uns avec les autres.

La bataille a commencé.