Chapitre 68: Chapitre 68 (FR)

Cappon. Cappon.

La voiture se dirige vers le sommet de la route droite qui monte lentement.

J'étais assis sur le poste de conduite, tenant les rênes. Météore est un cheval intelligent, inutile donc de lui donner des instructions...

Tenir les rênes est, eh bien, un sentiment.

"Hé. Tu n'es pas encore arrivé ?"

Aleida sortit le capot de la voiture.

Ce chariot est un chariot magique, et son intérieur est connecté au sous-espace. Je porte tout le manoir.

"Vous devriez pouvoir le voir si vous franchissez cette colline."

"Ensuite. Puis-je m'asseoir ?"

Je me suis écarté et les fesses de la jeune femme se sont glissées à côté de moi.

Pourquoi? Ce type. Quand je suis assis sur la tribune du cocher, il veut s'asseoir à côté de moi.

Je pensais qu'il était venu pour me retenir, alors j'ai arrêté la voiture et je l'ai plaqué contre un arbre voisin, mais quand j'ai essayé de le retenir là, il a crié : « Non, tu as tort !

Même s'il n'est pas venu me tenir, il voulait presser ses bras et ses cuisses pour qu'ils soient en contact étroit avec moi. Je ne comprends pas vraiment les différences subtiles entre cet état et l'état d'avoir des relations sexuelles, mais cela semble être une différence importante pour ce type.

Je ne comprends pas du tout.

« Je vois. La prochaine ville est aussi celle où Orion s'est arrêté il y a longtemps, n'est-ce pas ?

"Ah oui, mais..."

Je n'aurais pas dû parler du passé à ce type... ?

Je n’ai pas du tout parlé de ma vie antérieure ou de la vie d’avant. Il n’est pas nécessaire d’en parler, et il semble que ce serait gênant si je le faisais.

Je dis absolument. Je suis sûr que ce type dira certainement que si vous additionnez sa vie passée et la vie d'avant, il est « grand-père ».

« Quel genre de ville est-ce ? »

"Je viens juste de passer par là, donc je n'y connais pas grand chose... C'est une ville portuaire avec beaucoup de navires."

"Un navire ? Un port ? Qu'est-ce que c'est ?"

Les yeux d'Aleida clignotent.

"Tu ne sais pas?"

"Ah, attends une minute... J'ai entendu quelque chose... C'est vrai ! C'est ça un bateau, non ? C'est quelque chose qui flotte sur les rivières et les lacs !"

"Ce n'est pas à sa place. C'est celui qui traverse la mer."

"La mer ?... Alors qu'est-ce que c'est ?"

"Tu ne connais même pas la mer..."

J'ai poussé un soupir. C'est un chien inutile et sans éducation.

Non. Est-ce à cela que ressemblent les humains dans ce monde ?

Même dans le monde moderne de ma vie antérieure, j’ai l’impression qu’il y a beaucoup de gens qui ne sont jamais allés à la mer. Même ces gens-là n’ignorent pas la mer. Parce qu'on le voit à la télé.

Cependant, il n’y a pas de télévision dans cet autre monde, donc ceux qui ne l’ont pas vu de leurs propres yeux ne le savent vraiment pas.

Il semble que les gens réincarnés apportent diverses choses avec eux, donc j'ai l'impression que les téléviseurs finiront par être introduits.

"Hé ? Qu'est-ce que l'océan ? Comment est-il ?"

"Qu'est-ce que la mer ?"

« Alors, qu'est-ce qu'un navire ? À quoi ressemble-t-il ?

"..."

On m'a posé tellement de questions en succession rapide que j'en suis devenu complètement troublé. Au lieu de me le dire, je décide de pointer du doigt.

"--C'est la mer."

Lorsque nous atteignîmes le sommet de la colline, la route descendit. L’océan bleu s’étend devant vous.

"Hein... ? Quoi ? Ce truc bleu... ? Bleu... sol ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire. Est-ce qu'il a touché le sol ?

En tant que personne qui voit l'océan pour la première fois, je suppose que c'est tout.

"C'est l'océan."

"Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi est-ce bleu ?"

"C'est bleu parce que c'est de l'eau."

"C'est un mensonge."

"Quel mensonge ?"

"Parce qu'il est impossible qu'il y ait autant d'eau là-bas."

J'ai eu du mal à retenir mon rire.

Le gars d'Aleida l'a dit avec un visage impassible, comme s'il disait absolument la bonne chose --- même Amatsu gonflait sa poitrine.

C'est trop mignon.

"Ku... haha ​​! Hahahahaha !"

"Quoi ? Pourquoi tu ris ?"

"Eh bien... tu comprendras si tu te rapproches."

J'ai dit cela en essuyant les larmes au coin de mes yeux.

◇

"Wow... Tout ça est... C'est vraiment de l'eau, n'est-ce pas ?"

Ils arrivèrent tous à la plage, garèrent leurs voitures sur le quai du port et arrivèrent à un endroit où ils pouvaient voir l'eau de mer juste en dessous.

Meteor est également redevenu un humain et se promène dans une robe blanche.

Il y avait six personnes au total. Au début, nous n'étions que deux avec Maureen, mais le nombre a considérablement augmenté.

« Qu'en pensez-vous ? C'était vrai, non ?

J'ai dit cela à Aleida, qui avait les yeux écarquillés.

"Wow, Orion n'a pas menti..."

C'est ça. Quand ai-je menti ? Ce soir, c'est une punition.

Non. ...Faisons-le maintenant. Faisons ça.

"Entrez et voyez si c'est vraiment de l'eau."

"image?"

J'ai botté le cul d'Aleida.

image? Avec cet air maladroit sur le visage, Aleida souleva une colonne d'eau et tomba à la surface de l'eau avec fracas.

"Wap ! Wap ! Qu'est-ce que tu fais ! --! C'est quoi cette eau !? C'est du sel !?"

Je me demande si le gars d'Aleida se plaint ou est content. Etes-vous surpris par l'eau salée ?

Skeltia regarde Aleida, qui est tombée à la mer et nage avec une pagaie pour chien, avec une expression qui a l'air bien.

Il avait peur de l’eau, mais depuis qu’il a appris à nager, il n’en a plus peur.

"Tu peux aussi aller nager."

"Ouais."

Après avoir dit cela, Skeletia a sauté à la mer avec ses vêtements.

Il n'y a aucune hésitation. C'est une décision rapide.

"Alors, moi aussi ~"

C'est Météore. Elle ôta la robe qu'elle portait d'un seul coup, en commençant par le bas.

Même si le port n'est pas très fréquenté, il compte quand même quelques marins.

Tout le monde est choqué. --Eh bien, je suppose que je vais le faire. Même moi, j'ai été choqué.

Avant que les marins puissent l'entendre, Metya, complètement nue, sauta à la mer.

"Haha... Mes filles n'y peuvent rien. Allons nager dans la mer."

"J'ai compris"

J'ai montré le bord du port. C'est une petite mais belle plage avec du sable.

Je montre la plage de sable aux filles qui nagent et se mettent à marcher.

"Le port ici n'est pas très fréquenté. Cela fait 50 ans depuis, alors je pensais qu'il y aurait plus de monde."

"La technologie de la construction navale n'a pas beaucoup progressé. Il n'y a que quelques navires capables de naviguer vers les continents voisins, donc le transport de masse entre les continents n'a pas encore commencé."

dit Comorin.

Maureen retournait à la voiture garée pour se préparer au « bain de mer ». La personne à qui je parle actuellement est Comorin.

Puisque les deux personnes sont la même personne, la conversation peut se poursuivre immédiatement.

En effet, les navires amarrés au port étaient tous des navires de petite et moyenne taille. Ce sont tous des bateaux de pêche et il y a très peu de navires de transport. Cependant, il n’y avait qu’un seul grand navire. Le grand navire, sans mât ni voiles, se démarque.

"Hé ! Dépêchez-vous, dépêchez-vous !"

Aleida, qui était arrivée tôt à la plage, sautillait et nous appelait.

"Mais... c'est uniquement de l'eau. C'est salé. Elles sont mignonnes. Mes filles le sont."

"C'est exactement la même réaction que Maître a eu lorsqu'il a vu l'océan pour la première fois."

"Euh?"

J'ai été choqué.

C'est vrai qu'à cette époque j'avais grandi à l'intérieur des terres, et c'était la première fois que je voyais l'océan...

« Je-Est-ce vrai ? »

"Ouais. C'est vrai."

"N-non... je suis sûr que tu n'étais pas ce genre d'intello...?"

"Quelle étrange créature marine ! Ils la vendent grillée ! Hé ! Je peux l'acheter ? Je peux l'acheter ?"

Aleida fait du bruit.

Il y a des stands pour les marins sur le quai.

Aleida se tenait devant l'étal, complètement trempée. Sauter de haut en bas.

Ce qui est grillé, c'est... c'est du calmar. En d’autres termes, ce sont des calamars grillés.

Pendant que je faisais griller les calamars pour le nombre de personnes, Maureen est arrivée avec un set de bain de mer complet.

Étalez un drap, installez un parasol et installez une chaise.

Il y a des maillots de bain pour tout le monde. Mitya est finalement passée de complètement nue à un maillot de bain. Je n'ai pas entendu les détails, mais Météor était une princesse avant de devenir cheval. C'est peut-être pour ça que mes sens sont éteints. Je n'hésite pas à m'exposer nue en public.

Aleida et d'autres s'enveloppent secrètement dans des serviettes pour se changer en maillot de bain. C'est que les marins viennent surveiller depuis le quai et siffler.

Eh bien, d'après ce que j'ai vu, cela ne me dérange pas du tout.

Je veux me montrer et me montrer.

Mes femmes ne sont-elles pas belles ? Comment c'est?

Tout le monde était habillé dans un style moderne pour un bain de plage.

Les maillots de bain comprennent des bikinis, des une-pièces, des pièces séparées, des paréos et même des rashguards.

Maureen, qui a fière allure dans un bikini noir, jette un léger sort de protection magique sur sa peau.

Hmm. Est-ce une protection solaire ? Maureen a la peau claire.

Alors que j'étais allongé sur une chaise longue sous un parasol, en train de déguster un verre de bière avec des calamars grillés, je me suis soudain dit.

Hein? Comment est-ce arrivé ?

Je ne suis pas venu à la plage pour nager, mais...

Maman. sa famille.

C'est ainsi que s'est déroulée la première journée de mon troisième arrêt.