Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

Il y eut un grand rugissement qui secoua tout le couloir.

Et du fond du passage, un bruit sourd, un bruit sourd, le bruit du sol - non, le bruit des pas approchait.

Une silhouette énorme vient vers nous des ténèbres.

Je pensais que c'était un très grand couloir.

La forteresse a été construite pour qu'un être géant de la taille appropriée au propriétaire de Cerbère puisse aller et venir. C’était la raison pour laquelle les portes, les passages et tout le reste étaient dix fois plus grands.

"Qu'est-ce que c'est..."

Aleida halète.

La chose apparue dans les ténèbres était immense et hideuse.

C’était un géant dont les contours n’étaient pas clairs, comme si la chair fondante avait été pressée de force.

Il a deux bras et deux jambes et est humanoïde. Il y a aussi des choses qui ressemblent à des ailes fondues sur son dos, et c'est ce qui se rapproche le plus de la forme d'un dragon...

"Général Démon Dragon... Dragédos ?"

Je marmonnais les noms des Quatre Rois Célestes que j’avais vaincus.

C'est le boss intermédiaire que j'ai vaincu sur ce continent magique. C’était une bataille très serrée contre moi à l’époque.

"Ce n'est pas un zombie... ce n'est pas une forme de vie négative, mais plutôt un être vivant. Est-ce une créature synthétique créée par magie ?"

Même Maureen ne semble pas connaître sa véritable identité.

"Eh bien, ça va. Je suis sûr que je vais le vaincre."

Les HP sont pleins. MP est également plein.

Au niveau de Cerbère, elle se rétablira plutôt que de diminuer.

C'est juste un échauffement.

"Oh ! Pochi ! C'est comme ça ! Oh ! Pochi !"

Le Général Démon Dragon… un peu secoua Cerbère. J'ai laissé échapper un aboiement de chien et j'ai frotté mon nez pour faire appel à mon maître.

"Qui t'a intimidé ! C'est eux ! C'est eux !"

Ses yeux, qui étaient sur le point de commencer à couler, nous regardèrent.

mais……. Pochi....

C'est comme avoir la bête démoniaque Cerberus comme animal de compagnie.

Il faudra être prudent.

"Je vais te tuer ! Je vais te tuer ! Tous ceux qui nous intimident ! Je les tuerai tous !"

"Avant de nous battre, permettez-moi de vous demander une chose."

J'ai dit.

"Avez-vous l'intention d'envahir?"

"Bruyant ! Je vais te tuer !"

« Il y a une forêt de hauts elfes près d’ici, au sud, prévoyez-vous d’attaquer là-bas ?

"Vous, fiers elfes ! Ah ! Bien sûr que je vais vous tuer ! Vous brûlerez la forêt ! Rassemblez plus de pouvoir ! Devenez plus fort ! Tuez-les tous !"

"Je vois. Alors je ne peux pas m'en empêcher."

Si vous prenez votre retraite tranquillement avec votre animal de compagnie, vous pouvez le laisser tranquille. ...C'est ce que je pensais.

Si c'est le cas, je n'y peux rien. C'est une punition.

"Eh bien, Héros-sama, s'il te plaît, occupe-toi du reste..."

J'ai confié la conversation à Quatre-Vingts.

Quatre-vingts est le personnage principal ici.

"image?"

"Un héros !? Celui qui a vaincu mon père ! C'était toi !"

"Hein ? Hein ? Ouais !"

De nouveaux faits révélés.

À bien y penser, quand je combattais le général démon dragon, il y en avait un petit là-bas. Comment est-il devenu si grand à l’époque ? Cela fait cinquante ans.

"Bobobo ! Je suis un héros, mais je ne suis pas ce héros dont tu parles ! Tatata--Peut-être pas !"

"Aucune question posée ! L'ennemi de mon père ! Détruisez !"

La bataille a commencé.

◇

Comme prévu, le propriétaire était plus fort que le chien.

Lorsqu'un coup tiré depuis son corps gigantesque frappe, il amène le saint guerrier au bord de la mort.

"Ghaaaaaaaaaaaaaaa !!"

Je suis à nouveau touché et il ne me reste plus que 1 centimètre de HP.

Éviter d'être attaqué est un ordre impossible pour un guerrier sacré.

Il existe deux types de rôles de bouclier : le type d'évasion et le type de mur de viande. Ils sont les mêmes en ce qui concerne l'attraction de la haine de l'ennemi, mais tandis que les premiers évitent les attaques qui leur sont attirées, le type mur de chair reçoit tout avec son propre corps. C'est un rôle qui peut résister à une défense élevée et à des HP élevés.

"~~~~...! Guérison terminée !!"

"~~~~...! Guérison terminée !!"

Le saint et le grand sage chantaient à tour de rôle. Pendant que l’un chante, l’autre a déjà commencé à chanter.

Pour le grand sage, même s'il s'agit d'une magie de haut niveau, il est possible d'abandonner le chant ou de ne pas le chanter.

Bien sûr, ces MP supplémentaires seront consommés. Afin d’éviter cela, le grand sage a également scandé un sort.

Hé? Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu Morin chanter. ...Cela fait cinquante ans ?

En ce qui concerne la magie de récupération, Behoma ne l'est pas – c'est Complete Heal, qui remplit les HP.

Il n'existe pas de petit soin qui ne récupère qu'une certaine quantité, qu'il soit là ou non. Si vous aviez ce genre de temps libre, il vaudrait mieux le frapper.

"Es-tu un monstre !"

Kuzaku gémit.

Les cinq systèmes pouvant être empilés sont inclus, y compris une réduction de la vitesse d'attaque, une réduction de la précision, une malédiction de malchance et toutes sortes d'autres débuffs, ainsi qu'un système DOT qui inflige des dégâts de glissement au fil du temps.

Il existe toutes sortes de malédictions à action lente à profusion.

S'il y avait Cerbère dans la carte inférieure, il aurait suffisamment de malédictions pour s'affaiblir et mourir même s'il n'attaquait pas. Malgré cela, l’adversaire fait toujours preuve d’autant de force.

Les premières batailles ont été difficiles jusqu'à ce que j'utilise tous les débuffs, malédictions et DOT.

La puissance d’attaque avant qu’elle ne soit atténuée était telle que même un Guerrier Sacré pouvait mourir d’un seul coup. Attaques spéciales autres que les attaques normales...surtout.

Morin et moi avons été secrètement touchés par de telles attaques.

Ça fait vraiment très mal. Même si Morin est d'un niveau extrêmement élevé, c'est un travail magique.

Quant à moi, je suppose que j'ai un peu trop relâché la mise à niveau récemment.

Comme on pouvait s’y attendre, lutter contre les classes de patrons intermédiaires est une tâche réservée à l’industrie des héros.

Cela ne va plus jusqu’à être inégalé, invincible et écrasant.

En tant que parti, nous fonctionnions parfaitement.

Même s'il y avait un léger risque de destruction au début... Après que tous les débuffs brutaux d'Invoker aient été appliqués, ce n'était plus qu'une corvée.

Les PV de l'ennemi continuent de diminuer. Il y en avait une somme énorme, mais comme elle continue de diminuer à un rythme constant, elle s'épuisera un jour.

L’ennemi combattait sans dissiper aucune des malédictions placées sur lui.

Es-tu juste un idiot ? Ou peut-être que vous ne pouvez pas même si vous le souhaitez ? Je ne sais pas lequel.

Le Général Démon Dragon que j'ai combattu il y a 50 ans était un type puissant qui n'utilisait que la force... Il y a de fortes chances que ce soit le premier.

"G-, gu-o-ooh !! Mon père ! Même si l'ennemi de mon père est là !"

Le Dragon Demon General (deuxième génération) poussa un rugissement. Les dégâts s’accumulent petit à petit et je suis en colère contre mon corps qui ne bouge pas comme je le souhaite.

"Non. L'ennemi est différent."

Aleida marmonna pour elle-même.

C'est ça. Il n'y a rien de différent chez vous.

La deuxième génération considère Quatre-vingts comme l'ennemi de leurs parents, mais ils se trompent.

Mais l’ennemi des parents est là.

Il y a cinquante ans, au cours du voyage héroïque, il a vaincu l'un des quatre rois célestes, le général dragon-démon Dragedos. Je l'ai tué de mes propres mains.

C'était un honnête guerrier. Si nous ne nous étions pas rencontrés en ennemis, peut-être aurions-nous pu développer une amitié... C'est quelque chose qui m'a fait réfléchir.

Cependant, sa loyauté était dédiée au Roi Démon.

Le but du roi démon est de mettre fin au monde. J'ai donc dû le vaincre. Afin d’atteindre le Roi Démon, il fallait retirer la barrière. La clé de la barrière était la vie des Quatre Rois Célestes.

Je me souviens avoir vu une petite silhouette regarder depuis le fond de la salle pendant la bataille meurtrière.

Après avoir vaincu le général Dragon Demon Dragedos, il a fermé les yeux et est parti.

Je ne l'ai pas tué parce que je le voulais. Il était évident qu'ils allaient tous être tués.

Je vois. Cette petite chose. Vous êtes devenu plus fort. à ce point.

"Roi démon des enfers ! Dieu maléfique d'un autre monde ! Tout va bien ! Donnez-moi le pouvoir ! Donnez-moi le pouvoir de me venger !"

La deuxième génération a levé les bras vers le ciel et a crié.

Une énergie plus sombre que l’obscurité et le mal remplit l’espace.

"Qu-quoi...!? Q-que s'est-il passé !?"

Les attaques ennemies avaient cessé.

Aleida marmonna, hébétée, alors qu’elle préparait son épée.

"Regarde bien."

J'ai dit.

"Ils ont... une deuxième étape."

« Deuxième… étape ?

Oui……. Ceux au-dessus du patron intermédiaire... Je le ferai. Transformer.

Il est assez fort avant même de se transformer, mais encore plus après sa transformation...

"Goooooo...!! Ooooooo... !!"

Le Dragon Demon General gagne du pouvoir. J'accumule. J'accumule.

Son apparence changeait progressivement.

Le corps incomplet, sur le point de fondre et de s'effriter, se mit à couler...

Il coule de plus en plus bas.

Le sang et la chair bouillaient et glissaient, révélant des os blancs.

De la vapeur jaillit des trous ouverts à la surface de son corps.

"image……?"

Un marécage s’était formé à partir de la chair fondue et émiettée. Un gros morceau de chair, pas encore complètement fondu, gisait dans la mare de sang et de chair chauds et bouillants, se contractant et se tortillant.

"...Je...ha...kataki...wo..."

Une voix brisée peut être entendue venant du marais frémissant de chair et de sang.

"...W-Wareha..., T-Père, fort..., Narita..., Katta..."

Puis il y eut un silence.

J'ai attendu un moment, mais rien n'a bougé. Je n'entends rien.

Cerbère――Pochi, qui attendait derrière moi, a crié.

"Euh..."

Aleida se gratte la joue.

"hé hé"

"Il semble que vous n'aviez pas assez d'équipement. Il semble qu'il vous ait été impossible d'effectuer la troisième étape de transformation."

Maureen a répondu à la fente visant le creux sans la cible de la fente.

« Deuxième étape, n'est-ce pas ?

"Non. Il s'était déjà transformé. C'est à ça qu'il ressemblait au début."

"ah"

On aurait dit qu'il s'était à moitié effondré, c'est à ça que ça ressemblait.

Même s’il n’avait pas réussi à se transformer en deuxième étape, s’il essayait de se transformer en troisième étape, son corps serait incapable d’y résister et s’effondrerait.

Le général Dragon Demon Modoki s'est autodétruit.

Il est désormais réduit à un tas de chair.

……mais.

"Hé, juste une minute ?"

me dit Aleida.

"Hé, pourquoi tu enlèves tes vêtements ?"

"Ça va être sale."

"Whoa... attends ! Ne descends pas jusqu'au bout !"

Est-ce que ça vaut le coup d’en faire toute une histoire ? Tu dois être habitué à me voir nue.

À bien y penser, ce type était toujours le genre de gars qui disait des choses comme : « Je suis gêné, alors fais sombre. »

"Maître ? Voulez-vous lancer un sort de résistance ?"

"Non. Ce n'est pas nécessaire."

J'ai dit ça à Maureen.

"Attends ! Quoi ? Qu'est-ce que tu essaies de faire !? Orion ! Attends !?"

Le chien inutile fait du bruit depuis quelques temps.

Vous devriez apprendre un peu de Maureen, qui comprend mes intentions.

J'ai décidé de l'expliquer avec des mots pour que même le stupide chien inutile puisse comprendre.

"Peut-être qu'il peut encore être sauvé."

"Eh ! ​​Pourquoi ! Puisqu'il s'est autodétruit, nous devrions simplement le laisser tranquille... ! Nous ! Nous sommes venus vaincre les Quatre Rois Célestes, n'est-ce pas !? C'est vrai !? C'est pourquoi nous les avons vaincus, alors c'est bien, n'est-ce pas ?"

Je ne réponds pas. J'ai fait un pas vers le morceau de viande au centre du marais bouillant.

"―― !! »

C'est de l'eau bouillante. Non, c'est de la lave.

Il peut être annulé s'il reçoit de la magie de résistance. J'ai osé avancer, même si ma peau était brûlée.

« Qu'est-ce que tu fais ! Aider les gens ? Ce n'est pas comme Orion !

Hidee semble dire ça.

Mettez votre bras dans la viande. Comme si cela ne suffisait pas, il enfonce même la moitié de son corps.

La peau gonfle et la chair brûle.

Son apparence est ruinée.

N'utilisez pas de résistance à la magie. Je n’aurais pu faire aucun dégât, mais j’ai osé supporter la douleur.

Ma main, qui creusait la chair, attrapa quelque chose.

Je l'ai attrapé et je l'ai sorti.

Revenez ensuite à tout le monde.

"Guérissez ! Guérissez vite ! S'il vous plaît, guérissez vite !"

"C'est bruyant. Je vais mourir avec ça."

Cela peut paraître étonnant, mais en termes de HP, cela ne représente qu'environ 20 %.

La peau fondue signifie que le tissu sous-cutané est exposé, ce qui la fait ressembler à un modèle humain dans un laboratoire scientifique.

"Es-tu prêt pour plus de sorts ?"

Tout en disant cela, j’ai jeté les objets que j’avais saisis par terre avec un bruit sourd.

Ce que j'ai ramené des restes du général démon dragon...

C'était un ensemble complet de squelettes.

Cependant, elle est légèrement différente de celle des humains. En plus d’une tête et de deux membres, il possède également une queue. Il y a aussi des ailes sur le dos.

C'est un squelette de dragon. Et ce n'est pas un adulte.

C'est un peu plus grand qu'un enfant. Peut-être vers l’adolescence quand j’ai grandi un peu.

Morin et Météor ont compris mes intentions et ont exécuté un chant complet de magie du plus haut niveau.

Il est temps de le chanter.

"Qu'est-ce que tu comptes faire ?"

demande Aleida.

"Si j'ai de la chance, je pourrai le réanimer. Si je n'ai pas de chance... je ne sais pas."

J'ai répondu.

C'est une magie de résurrection liée entre le grand sage et le saint. Cependant, dans cette situation où sa transformation échouait et où il périssait, une résurrection définitive serait impossible.

Le reste dépend de la chance.

"Est-ce que ça va ?...Héros ?"

C'est ce que j'ai demandé à Quatre-vingts.

"Je ne pense pas que le vaincre soit le seul moyen de résoudre le problème."

Couvrez-le. Tu ne le dis pas ?

« Si je le ramène à la vie, il pourrait redevenir fou, n'est-ce pas ?

"Alors je vais te vaincre."

Couvrez-le. Ce mot. On dirait un héros.

"Fais-le"

J'ai donné un signal à Morin et Météor.

La magie de renaissance est activée.

Le grand sage puise un pouvoir magique infini dans les racines du monde. Le saint connecte un canal aux cieux et fait appel à une vaste puissance spirituelle pour négocier avec Dieu.

Avec ce pouvoir magique et cette technique, un miracle a commencé à rembobiner l'entropie.

La chair commence à se développer autour du squelette.

Le système nerveux et les vaisseaux sanguins se régénèrent, les organes internes gonflent et les muscles recouvrent leur contenu.

Enfin, la peau est tendue...

Une belle fille était allongée.

"Hein ? Une fille...?"

"On dirait."

"Hein ? Tu veux dire que tu n'es pas un homme ?"

Aleida est surprise. Je suppose que c'est ce qu'il avait supposé en raison de son apparence féroce.

"Hein ? Hein ? Hein ? Attends, Orion ? Le saviais-tu ? --Je savais !"

"D'accord. Comment c'était ?"

Je ne me souviens pas si le Chibisuke que je regardais depuis le fond de la salle pendant la bataille mortelle avec le Général Démon Dragon était ou non une femme.

Les dragonites poussent lentement, donc je n'aurais jamais pensé qu'elles seraient prêtes à être mangées après 50 ans.

"Hé. Réveille-toi."

J'ai giflé la joue de la fille-dragon.

La réanimation a réussi. Cela devrait vous réveiller, comme si vous vous réveilliez après une sieste.

"Euh... hmm... père."

Je suis à moitié endormi.

Presser, claquer, claquer... Finalement, j'ai essayé de le tirer fort.

«Bwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Lorsque la fille-dragon s'est réveillée, elle s'est assise à plat sur le sol, regardant à droite, puis à gauche, puis son visage était vide.

Au bout d'un moment, j'ai levé la main et j'ai pointé Quatre-vingts...

"Courageux"

Puis il désigna Aleida.

"Un mur de chair extrêmement dure."

"Mur de viande de Yuna"

Pointant Kuzaku.

"Le sinistre sorcier"

"J'en suis conscient."

Il montre Cerbère, qui est assis dans un triangle.

"Pochi"

"Blême!"

Et finalement, il m'a montré du doigt.

"Tu te souviens de l'avoir vu quelque part...?"

"Tu as perdu. Tu te souviens ?"

J'ai dit cela et je l'ai interrompu. Vous n'êtes pas obligé de vous en souvenir.

"...Est-ce que j'ai perdu ?"

"Et quand tu as été vaincu, nous t'avons aidé."

Quant au fait qu'il a été réanimé à partir de ses os... puis-je dire autre chose ?

"Est-ce que j'ai perdu...?"

La fille dragon baissa les yeux, se sentant déprimée.

Les dragons apprécient la force. La victoire ou la défaite est sacrée et décisive.

Il n'y a pas lieu de s'inquiéter que ce type devienne violent après avoir réalisé sa défaite.

"...Et non seulement il a perdu, mais il a aussi fait preuve de pitié envers lui. Il l'a même humilié."

"Non. La véritable humiliation est sur le point de commencer."

"Hé, Orion ! C'est ça ! C'est terrible !"

S'exclame Aleida, sentant parfaitement mes intentions.

"Pour qui pensez-vous que je suis ? C'est ma politique de ne pas aider les gens. Puisque je vous ai aidé, pourquoi ne me remerciez-vous pas ? ... Kukkukukkuku."

Après un moment de rire diabolique, je me tourne vers la fille dragon.

Depuis un instant, mes seins, qui étaient sur le point de grossir, brillent dans mes yeux, et c'est trop pour mes yeux. Depuis qu’il a été réanimé, il était naturel qu’il ait exactement l’apparence de sa naissance.

Et il n’existe qu’un seul antidote au poison oculaire.

"Gurrruru... ouaf ! Ouaf ouaf !"

Cerbère commença à faire du bruit.

" Du bruit. -- Asseyez-vous. "

Je me suis assis. C'est devenu calme.

"Je n'ai pas besoin de faire tout mon possible pour être un méchant..."

"S'asseoir"

Aleida s'assit également aux côtés de Cerbère.

Je me tournai vers la fille dragon.

"Hey vous"

"Quoi?"

"Alors tu as reçu de l'aide."

"Je ne me souviens pas t'avoir demandé de m'aider."

"Ah. Faites ce que vous voulez. Je ferai ce que je veux. Je récupérerai la 'récompense' comme je le souhaite."

"Récompense ? ... Que dois-je faire ?"

"Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk donc. C'est définitivement une de ces choses, n'est-ce pas ?"

"...?"

J'ai alourdi la fille dragon qui était abasourdie.

"Je veux que tu paies avec ton corps!"

"...! Attendez ! Attendez !"

"Non, je n'attendrai pas."

"T-accouplement, hein ? Vous essayez de vous accoupler, n'est-ce pas !?"

"Qu'est-il arrivé à ça ?"

"Je-je ne peux pas m'empêcher d'être écrasé par une personne forte qui m'a vaincu... Mais... c'est la première fois que je m'accouple ! Alors connais au moins mon nom... mon nom ! Je... ne veux pas déconner avec quelqu'un qui ne connaît même pas mon nom !"

À bien y penser, je n'ai même pas entendu ton nom.

De plus, cette fille dragon a un cerveau de fille.

"Je m'appelle Orion. Quel est ton nom ?"

"Je suis Rimuru. La fille du général Dragon Demon Dragedos --- je suis Rimuru!"

D'accord. J'ai demandé ton nom. C'est bien.

D'accord. Maintenant, faisons l'amour.

J'ai eu des relations sexuelles folles.