Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

« Ne perdez pas votre temps ! »

Dès notre arrivée sur l'île, un groupe d'étudiantes s'est mis à marcher en boule en faisant beaucoup de bruit... en gros, elles accompagnaient mes filles.

Quand ils étaient encore faibles, je leur aurais prêté attention et je les aurais suivis, mais...

Je n'ai plus à m'inquiéter pour ça maintenant.

Sans parler des voyous, mais des voyous, des voleurs, des bandits, etc., peu importe le nombre de personnes et les méthodes qu'ils utilisent, nous pouvons les repousser, ou plutôt les anéantir. Notre politique éducative de base est de « tuer l'ennemi », de sorte que lorsque des bandits apparaissent, nous les « anéantissons » littéralement.

Même Metia, la sainte contondante qui a le moins de puissance de combat parmi les filles, peut à elle seule battre plus d'une douzaine de bandits et les transformer en hamburgers. Il n'a appris aucun art martial, c'est donc un coup de poing inutile pour un enfant, mais ses statistiques de base ont à elles seules le pouvoir de couler un ogre d'un seul coup.

À propos, la plupart des bandits sont plus faibles que les ogres.

un……. Quatre-vingts est le seul à n’avoir encore effectué aucun nivellement de puissance.

Bon, au départ j'avais un certain niveau, et comme je suis Aleida et les autres au plus profond du donjon, je suis sûr de gagner beaucoup de points d'expérience parasitaire. ｜En tant que « Village Hero », son niveau aurait dû augmenter considérablement.

"Etes-vous inquiet, Maître ? --Voulez-vous que Comorin soit là ?"

Avais-je trop regardé le dos de mes filles alors qu'elles s'éloignaient ? Maureen l'a dit.

"Non……"

J'étais sur le point de dire : « Ce n'est pas nécessaire », mais j'ai soudainement changé d'avis.

"C'est vrai... S'il vous plaît, suivez-moi."

"J'ai compris"

C'est Comorin, et non Morin, qui a dit cela et a baissé la tête.

Quand j’ai vu la rapidité de ses pas au trot, j’ai été convaincu.

Ouais. Je voulais te suivre.

Utilisez votre allocation pour acheter des vêtements, des accessoires, des pierres scintillantes, manger des friandises locales, etc.

Comorin et Morin sont censés être la même entité, mais...

Je me demande si leur individualité est affectée par le corps dans lequel ils se trouvent.

Parfois j’ai l’impression que l’ambiance est un peu différente.

"Êtes-vous d'accord?"

Dois-je y aller ? Quand j'ai demandé...

"Tout ce que je veux, c'est être à vos côtés, Maître."

J'ai donné mon bras à Maureen alors qu'elle se glissait à mes côtés.

J'ai commencé à marcher dans la rue principale bondée avec Maureen en remorque.

◇

Le shopping, comme mes filles, n'est pas mon passe-temps.

J'ai trouvé un bar avec une ambiance sympa et suis entré avec Maureen.

Je n'avais ni envie de boire ni de manger, alors j'ai commandé du jus de fruit pour deux.

Ensuite, la boisson qui est sortie était...

C'était une seule noix de coco à laquelle étaient attachées deux pailles.

"Maître. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

» demande Maureen avec un visage froid.

"Non……"

Je secouai la tête et pris ma décision.

Nous buvons tous les deux, joue contre joue, une tasse de jus de noix de coco.

Les autres clients du magasin semblent être des marins.

Tant que le navire est à terre, le marin est fondamentalement libre. Le prix se situe généralement entre aller dans un bar en journée pour évacuer ses frustrations pendant le spectacle, ou acheter une prostituée.

Cela se produit parce que pendant le long voyage, le salaire ne sert à rien.

Il se peut qu'il y ait des jeux de hasard à bord du navire, mais l'argent circule entre les marins, le montant total reste donc le même.

Dans un endroit comme celui-ci, les gens qui boivent de l’alcool au milieu de la journée sont probablement sobres.

J'ai quitté mon siège et me suis dirigé vers la table où se trouvaient les hommes, laissant Maureen là.

Au début, les marins me regardaient avec une pointe d'hostilité à mon égard, car j'étais venu avec une femme, mais...

« Pourriez-vous s'il vous plaît m'offrir quelque chose ?

Quand je lui ai proposé cela, il m'a immédiatement fait un sourire désarmant.

"Toi. Tu sais de quoi je parle, n'est-ce pas ?"

Lorsque le saké circulait, les hommes devenaient encore plus joyeux.

D'ailleurs, pendant que j'étais ici, Maureen est restée seule à table. Il semblait y avoir un ou deux hommes qui l'avaient récupérée, mais ils avaient tous une attitude absolument nulle et les avaient laissés tomber.

« N'y a-t-il pas quelque chose que vous aimeriez me demander ?

Quand l'alcool fort est devenu un lubrifiant et que ma langue a commencé à mieux tourner... Les hommes l'ont dit.

Les personnes qui servent de l’alcool à des inconnus sont soit des escrocs, soit des personnes qui collectent des informations.

"Tu parlais de 'pirates' tout à l'heure ?"

J'ai abordé le sujet.

Quand je suis entré dans le magasin, je l'ai entendu grâce à mes capacités d'écoute. Pour être plus précis, je suis venu dans ce magasin parce que j'en avais entendu parler.

Il est étonnamment difficile de sous-estimer les capacités infernales des compétences d’éclaireur.

"D'accord. Nous avons été attaqués par des pirates dans la mer occidentale. Nous nous sommes échappés dans l'autre sens."

"Vous avez fait du bon travail en vous échappant."

Les navires pirates ont généralement de meilleures performances que les cargos. Ce n'est pas quelque chose auquel vous pouvez échapper.

"Ah. Un bateau a été capturé, mais les autres sont sains et saufs. Nous avons eu de la chance."

"Je vois"

Il existe plusieurs façons pour les cargos de combattre les pirates.

1. J'espère ne pas y tomber.

2. Louez un navire d'escorte.

3. Transportez des aventuriers et des mercenaires et combattez au corps à corps.

4. Créez une flotte.

Dans le cas des employeurs de ces personnes, la stratégie 4 a été adoptée. C'est la même stratégie utilisée par les animaux herbivores pour former des troupeaux. Lorsqu’ils sont attaqués par des carnivores, les herbivores choisissent de sacrifier un animal pour que les autres puissent survivre.

Du point de vue d'un employeur, par exemple, un navire sur une flotte de six navires aurait une marge bénéficiaire de 16 %, ce qui serait tout à fait dans la fourchette de rentabilité.

Pour un simple marin, ce n’est pas une blague.

Et quand j'y pensais...

"Hé, tu étais là!"

Un autre marin entra dans le magasin.

L’homme a serré amicalement dans ses bras l’homme à qui je parlais.

"Oh non ! J'étais dans une situation terrible !"

L'homme l'a dit.

"Ah, c'est le gars dont je parlais qui était sur ce navire."

Hé. Est-ce vivant ?

"C'était un désastre total ! La moitié de la cargaison a été emportée -- les gens de l'entreprise étaient furieux. -- Eh bien, cela n'a pas d'importance pour nous."

Un homme qui était censé être revenu vivant des pirates ment à propos d'une telle histoire de bravoure.

Hé. Laissez-vous la moitié de la cargaison déchargée ?

Ainsi, en supposant que la compagnie dispose de six navires, la perte serait d’environ 8 %. Est-ce dans la mesure où une taxe à la consommation sera facturée ? Cela ne peut plus être qualifié de perte.

La société moderne est bien plus exploiteuse.

Je vois.

Les pirates communautaires semblent connaître la « modération ».

Il en va de même pour les voleurs et les bandits, mais s'ils pillent trop ou tuent trop de personnes et que les dégâts deviennent perceptibles, il sera demandé aux marchands de maîtriser les aventuriers ou l'armée nationale.

Il n’y a cependant rien de malveillant chez les voleurs et les bandits. De tels voleurs « malveillants » seront maîtrisés et « éliminés », de sorte qu'ils ne vivront pas longtemps.

Ceux qui restent sont ceux qui gagnent une somme d’argent « modérée ».

C'est la même chose que les agents pathogènes.

Un agent pathogène hautement mortel qui tue son hôte ne prospérera pas en raison de sa virulence élevée.

Ceux qui prospèrent sont des agents pathogènes « modérément » suffisamment nocifs pour ne pas tuer l'hôte, comme le rhume.

"Où as-tu rencontré ce pirate ?"

Ai-je demandé à l'homme en lui tendant une chope de bière.

Lorsque l'homme entra, il faisait déjà signe à la serveuse de commander une nouvelle bière.

Après avoir bu une gorgée de lubrifiant, l’homme commença à parler couramment.

◇

J'ai appris plusieurs histoires sur les pirates grâce à cet homme.

Son fief se trouve dans la zone maritime à l'ouest d'ici.

L'information la plus importante obtenue est que le chef des pirates est une belle femme.

C'est une partie importante, j'ai donc pris soin de l'écouter plusieurs fois. Apparemment, c'était une femme sexy et belle qui donnait envie de trembler.

Hmm... J'aimerais te rencontrer un jour.

Nous entrerons dans cette zone lors de notre prochain voyage...

D'ailleurs, je voudrais donner un pourboire aux marins qui m'ont donné des informations utiles.

J'ai laissé une pièce d'or impériale à la dame sexy qui se trouvait à l'intérieur du magasin.

Une pièce d’or impériale vaut 1 000 G. Cela peut être un peu difficile de faire face à trois ou quatre hommes brutaux, mais 1 000 G sont plus que suffisants pour gagner une nuit.

Inutile de dire qu'en sortant du magasin, j'ai entendu derrière moi des voix d'hommes extrêmement heureux.

◇

"Je suis désolé."

Je l'ai dit à Maureen dès que j'ai quitté le magasin.

Je suis entré dans le magasin avec Maureen et je l'ai laissée seule tout le temps, à parler aux gars.

"Non. La collecte d'informations est importante."

"Hmm"

J'ai hoché la tête.

Maureen est une bonne femme après tout. Même si je ne dis rien, je comprends exactement.

Il ne fait pas la moue d'un chien inutile.

Totalement ce chien inutile. Il s'agissait simplement d'utiliser une pince à cheveux comme leurre, et elle bouillonnait pour toujours...

"Si tu avais dit ça, je pense qu'Aleida aurait été très différente."

Quand Maureen a soudainement dit cela, j'ai été choquée.

Maureen peut souvent voir ce que je pense. Même un grand sage peut résister à la magie mentale, il doit donc s'agir d'autre chose, pas de magie ou de compétence...

"Dites simplement, par exemple, quoi?"

"C'est ce que tu viens de me dire."

Hein? --Allez-vous dire quelque chose comme « Je suis désolé » d'avoir utilisé vos cheveux comme appât ?

Qui suis-je ? À qui ?

...C'est impossible.

Alors que je marchais avec Maureen dans mes bras, je suis soudainement arrivé dans une zone bordée de magasins.

Tous les magasins font saillie dans la rue et vendent leurs produits.

Par hasard, il y avait un magasin d'accessoires à l'endroit où je me suis arrêté.

J'ai récupéré un des objets.

Ce que j'ai ramassé n'était qu'une coïncidence, mais c'était une pince à cheveux.

« Est-ce que je peux utiliser quelque chose d'aussi bon marché ? »

Au vu du prix, on pourrait presque l'acheter avec un verre de bière. --C'est vraiment pas cher.

"Peu importe que ce soit bon marché ou pas, du moment que vous pouvez l'obtenir auprès du maître. Même si c'est un coquillage que vous avez ramassé sur la plage."

"Est-ce que c'est ça?"

Alors, seriez-vous heureux si vous mettiez quelque chose sur votre tête, comme une peau de banane que vous trouvez au bord de la route (certains disent qu'elle est jetée) ou une étoile de mer en forme d'étoile qui se dessèche que vous voyez souvent sur la plage ?

Est-il acceptable d'utiliser des coquilles de cigales ? Qu’en est-il des escargots et des coléoptères ?

Je ne sais pas.

Je pense que ce n'est vraiment pas à sa place de se décorer la tête avec des ordures.

Je n'ai aucune idée de l'endroit où il est en sécurité et où il se trouve.

En tant que personne qui n'est pas un chien, je n'ai aucun moyen de savoir pourquoi un chien inutile pleure fort ou remue la queue.

J'ai acheté une pince à cheveux similaire à celle que j'ai achetée l'autre jour. Il peut s'agir d'une couleur ou d'un motif différent, mais elle ne s'en souvient pas et Maureen dit que cela peut être n'importe quoi, donc peu importe si c'est ceci ou lequel.

◇

après cela--.

J'ai croisé Aleida et ses amis sur le bord de la route alors qu'ils rentraient chez eux après avoir fait les courses.

Aleida portait une robe différente de ses vêtements habituels et ressemblait davantage à une fille typique du village.

Quand j'ai mis la barrette que je venais d'acheter dans ses cheveux...

Il resta là un moment, comme un épouvantail, un long moment, les yeux écarquillés et silencieux.

Il gênait clairement la circulation, et quand j'ai dit : « Je rentre à la maison », il a couru vers moi comme un chiot et s'est enroulé autour de mon bras.

Un chien complètement stupide. Ce chien inutile.

réel. Vous êtes un chien inutile qui a besoin de beaucoup de travail.