Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

"Est-ce que c'est notre maison ?"

Nous avons marché en regardant la carte et nous sommes arrêtés devant le portail du manoir.

Hmm.

Est-ce notre maison ? Ce n'est pas mal.

La maison était un peu vieille, mais avait une belle apparence. Il s'agit d'un bâtiment de deux étages doté d'innombrables fenêtres.

D'après les dessins, il y a un grand hall et de nombreuses pièces privées. Il devait y avoir aussi un sous-sol.

Il y a aussi une grande cuisine, où vous pourrez organiser des fêtes extravagantes pour vos invités.

Oh cher. Je ne le ferai pas.

Il s'agissait probablement d'un manoir où vivait un noble ou un grand marchand.

Le manoir, qui possédait même un grand jardin, était un peu trop grand pour être propriétaire.

"Grand...château..."

Ma fille marmonnait la bouche entrouverte.

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire.

Apparemment, cela ressemblait à un « château » pour ma fille.

"Combien de temps vas-tu me regarder ? --Entrons."

J'ai appelé ma fille hébétée et nous avons mis le pied sur le terrain du manoir.

◇

Soudain, je pousse la porte.

Il ne doit pas avoir été utilisé depuis longtemps. L'air était rempli de poussière.

Il y a aussi une fine couche de poussière sur le sol.

Maureen s'avance plus profondément dans le manoir. Levez le bout des doigts et pop, pop, créez une boule magique qui éclaire le chandelier accroché au mur.

Ce n'est pas la lumière d'une bougie. C'est une lumière magique.

"Eh bien... oh..."

La bouche de ma fille est à nouveau ouverte.

Je suis encore surpris aujourd'hui.

"D'accord. Je vais te faire travailler pour moi. Je ne l'ai pas dit plus tôt ?"

"Eh..., ouais..., oui, je comprends."

La fille se tourna vers moi.

"Que dois-je faire?"

"Nettoyer."

"Ha-ha... Seul ?"

La jeune fille eut un rire nerveux.

"C'est bon. Maureen est là. J'ai compté approximativement la main-d'œuvre de 300 bonnes normales."

Maureen est ce que vous appelleriez une parfaite surhumaine.

"Eh bien, alors... que je sois là ou pas, je serai avec toi... ?"

"Si tu veux t'enfuir sans rembourser la nourriture, n'hésite pas à le faire. J'ai dit que je te laisserais partir, mais c'est toi qui reste seul, en disant que tu ne m'as pas rendu mes faveurs."

"Ce n'est pas une question de gentillesse, c'est une question d'argent. Si je m'enfuis, ne serait-ce pas une grosse perte pour toi ?"

"C'est pour ça que tu as dit que tu m'avais libéré au lieu de t'enfuir..."

Je me suis gratté l'arrière de la tête.

Je n'ai pas l'intention de répéter cet argument, mais...

"...Je vais commencer à travailler. J'ai juste besoin de nettoyer, n'est-ce pas ?"

"Ah… C'est vrai… Attendez."

J'ai arrêté ma fille alors qu'elle s'apprêtait à aller chercher des outils de nettoyage.

Il y a des empreintes de pas sur le sol là où ma fille marchait.

Les empreintes provenaient en fait de la marche pieds nus.

La tenue de ma fille est toujours la même qu'hier soir.

Elle est enveloppée dans le manteau que je lui ai donné, mais en dessous elle est toujours la même que lorsqu'elle était dans la cage des esclaves. On dirait qu'elle est à moitié nue.

En raison de sa longue vie d’esclave, son corps était extrêmement sale.

"Viens ici un instant."

"Hein ? Attends... quoi ? Qu'est-ce que c'est !? Lâchez prise !"

"D'accord, allez."

J'ai pris la main de ma fille et suis entré dans le manoir.

Probablement quelque part par ici, la destination était la « cuisine ».

Il y a une bouteille d'eau.

Existe-t-il un système de récupération des eaux de pluie ? C'est plein d'eau claire.

"Le reste... oh... c'était là... c'était là..."

Ce que j'ai trouvé, c'est une brosse à sol.

C'était une brosse avec un long manche que l'on pouvait tenir à deux mains et utiliser beaucoup de force pour frotter.

Dans l'autre monde, on appelle cela une « brosse à terrasse », et j'ai pointé les poils au bout jusqu'à ma fille.

"Avant de te laisser nettoyer le manoir, je dois d'abord 'nettoyer' ton corps. Si tu ne le fais pas, je ne saurai pas si tu es propre ou sale."

"Hein ? Non, c'est... ce pinceau brutal... ?"

"Enlève ta cape. Ensuite, puise de l'eau dans la bouteille là-bas et lave-toi."

J'ai commandé ça.

"Attends... Je-je n'arrive pas à croire... Je-je ne vais pas laver la fille avec cette brosse brutale, n'est-ce pas ?"

"Vous avez oublié le langage honorifique."

« Ah, je ne vais pas le laver… n'est-ce pas ?

"D'accord, mets-toi nu. Ou tu veux que je te déshabille ?"

« H-hin, décolle-le… »

"C'est une personne tellement gênante."

J'ai tendu la main. La jeune fille s'est enfuie de la main qui lui tendait la main pour l'arnaquer.

"Je vais l'enlever ! Je vais l'enlever ! Je vais l'enlever ! Ne me touche pas !"

Je ne voulais pas y toucher, alors je suis allé chercher un pinceau...

La jeune fille ôta son manteau à contrecœur.

Les vêtements légèrement en lambeaux qu’elle portait ont été complètement enlevés, la laissant complètement nue.

Couvrant ma poitrine et mon entrejambe avec mes mains, je rougis et me tiens sur le carrelage de la cuisine.

"Ah... je vais le laver... je le ferai moi-même..."

"Vous avez oublié le langage honorifique."

"Ah, je vais le laver pour toi… Si tu pouvais juste aller là-bas… je le ferai moi-même."

Ouais. C'est déjà un problème.

J'ai versé de l'eau d'une bouteille d'eau et je l'ai aspergée sur le corps nu de ma fille.

"Je veux le remplir!"

"C'est tout à fait naturel que l'eau soit froide."

Ma fille était très bruyante. J'ai décidé de terminer le "travail" rapidement.

"Commencez par votre dos."

J'ai frotté le dos de ma fille avec une brosse pour terrasse.

"Je le veux ! Je le veux ! --Je le veux !"

"Même avec ça, je le fais avec modération. Si je ne fais pas autant d'efforts, je suis sûr que ta crasse tombera."

Ma fille devient violente et c'est difficile à laver...

Donnez-lui un coup de pied dans le dos et faites-le tomber face contre terre. Marchez dessus avec votre pied pour éviter qu'il ne s'enfuie.

"Fuyez ! Fuyez ! Je vais déjà m'enfuir !"

"C'est pourquoi je t'ai dit de fuir dès le début."

"--Arrête ça ! Je ne te dirai pas de rester ! Je te laisse déjà t'enfuir !"

Je n'ai pas écouté du tout... J'ai frotté le corps de ma fille.

◇

"Pugh..., pouah..."

"Regarde. C'est beau maintenant, n'est-ce pas ?"

J'ai dit cela en essuyant les cheveux de ma fille avec une serviette.

La serviette était un peu poussiéreuse, mais je n'ai rien trouvé d'autre, donc je n'avais pas le choix.

Avant de laver ma fille, elle avait l'air un peu fragile et j'hésitais à la toucher...

Je peux toucher ma fille après qu'elle soit lavée.

Teyuuka ? Je préfère le toucher.

J'ai pensé à le toucher ici et là pendant que je m'essuyais les cheveux et le corps, mais...

Je m'en abstiendrai.

J'ai décidé de ne pas être accablé par ma réincarnation dans ce monde.

Mais je ferai preuve de retenue.

Même si je me suis dit que je laverais simplement mes vêtements, ça n'avait pas l'air cool quand j'ai commencé à faire autre chose.

La fille, qui disait des choses comme « meurs » et « tue-moi » jusqu'à il y a un instant, semblait avoir accepté cela et est devenue complètement silencieuse, laissant ses cheveux dans mes mains.

Quand je l'ai vue pour la première fois, à part la lumière dans ses yeux, j'ai pensé qu'elle n'était qu'une sale esclave.

Il ne me reste plus qu'à le laver soigneusement et à gratter les saletés qui sont devenues ma seconde peau.

C'était une très belle fille.

Oh non. Je me sentais un peu excitée.

Je suis seulement un peu excitée, mais...

Plus précisément, il fait environ 35 degrés.

"J'ai besoin de ses vêtements."

J'entends une voix.

"Ah... C'est vrai."

J'ai pris mon temps et j'ai regardé derrière moi.

Maureen se tenait là.

"C'était tellement sale. Je l'ai lavé."

Je l'ai dit.

Expliquer les faits simples à Maureen.

J'étais un peu confus.

Je suis juste un peu nerveux, mais...

ah. J'ai été surpris. J'ai été surpris.

"Et ça ? C'est la même chose que toi."

J'ai attiré mon attention sur les vêtements que Maureen tenait.

"C'est tout ce que j'ai en réserve pour le moment."

Ce que Morin a, c'est une tenue de femme de chambre.

J'ai pris les vêtements de sa main...

Je l'ai rapidement jeté sur le dos de ma fille, qui était toujours accroupie.

"Ici. Mets-le."