Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

"Je me demande comment fonctionne la réincarnation."

Restaurant habituel. Notre maison habituelle. Et généralement après le déjeuner.

J'en ai parlé avec désinvolture tout en admirant le chien inutile qui mangeait encore du dessert en grande quantité, en pensant : « Quel idiot ? » avec des yeux chaleureux.

"Réincarné... Alors, tu en as un ?"

demande Maureen.

J'ai hoché la tête, savourant mon café.

"Je ne le marque pas comme (déjà lu) parce que c'est ennuyeux. Apparemment, lorsque vous écoutez un soliloque, il y a des points que vous aimez et des points que vous n'aimez pas."

"Alors, s'il vous plaît, contactez le responsable de la réincarnation--"

"Ah. Ne fais pas ça. Cette lycéenne ne semble tout simplement pas s'entendre."

"est-ce ainsi"

Morin, qui regardait vers le ciel, a annulé la communication avec quelqu'un.

Hmm. C'est très bien.

Je ne veux pas vraiment savoir exactement. Je viens d'aborder le sujet pour passer le temps après le dîner.

Je ne sais pas quels sont les tweets, les tweets, les discussions LINE ou quoi que ce soit à propos de la déesse réincarnée que j'ai rencontrée lors de ma réincarnation, mais si c'est un prophète, on pourrait l'appeler une « voix du ciel ».

Quelque chose comme ça peut parfois être entendu.

C'est ennuyeux, donc je ne le marque pas comme (lu) et je l'ignore simplement (non lu)...

Il y avait là quelque chose d’intéressant.

"Vous avez dit plus tôt qu'il y avait des personnes réincarnées dans ce monde."

"Ouais. J'ai rencontré quelqu'un au restaurant à volonté l'autre jour."

« Tout d’abord, comment se produit la réincarnation ? »

J'ai moi-même connu deux réincarnations.

Je ne me souviens pas clairement de la première fois, mais... Quand il a terminé sa vie de héros et s'est réincarné dans le monde moderne.

Il semble qu’à cette époque je souhaitais un monde pacifique et sans conflit.

Eh bien, je ne comprends pas.

La vie d’un héros a toujours été une vie remplie de combats.

Combattez, combattez, jetez l'amour, la jeunesse, tout, et combattez juste pour vaincre le Roi Démon. Tout au long de ma courte vie, j'ai été pris dans une bataille dont je ne voulais pas, et je l'ai traversée aussi vite que possible.

En fin de compte, en tant que jeune homme mort dans un commerce avec le Roi Démon, même s'il souhaitait désespérément un monde sans guerre, c'était une progression naturelle.

Il semble que j'ai rencontré cette déesse JK lors de ma première réincarnation.

Je ne m'en souviens pas du tout... Il a dit qu'il voulait vivre une vie normale dans un monde paisible. Eh bien, je suppose que oui.

L’endroit dans lequel il s’est réincarné était une société noire moderne où régnait la paix et pas de guerre, mais où dominait le stress chronique, comme être étranglé avec du coton, et où les fesses rétrécissaient et les épaules s’affaissaient.

Êtes-vous en train de dire que c'est normal ? Je vais le commettre. Cette foutue déesse JK.

Oh cher……. Mais c'est "normal".

Et ma deuxième réincarnation, je m'en souviens déjà clairement.

Comme je n'utilisais pas de "points" et qu'il me restait beaucoup de choses, on m'a vendu un certain nombre d'options de réincarnation, telles que des armes légendaires, des objets de triche, de nombreuses compétences de triche et un mode Cauchemar où je pouvais rencontrer beaucoup d'ennemis plus forts que moi.

Tout d’abord, quel est exactement ce « point » ?

Que faites-vous pour rassembler les gens ?

"Je ne suis pas directement impliqué, donc je ne connais pas grand-chose des détails, mais..."

Maureen commença à parler.

Comme prévu de Maureen. Il est le « Grand Sage » de ce monde.

Personne dans ce monde ne peut savoir ce que le grand sage ne sait pas. S’il y a quelqu’un qui sait cela, ce n’est autre que le Grand Sage. Voilà ce qu'est un grand sage.

"Hé ? De quoi parlais-tu plus tôt ?"

"Si tu ne peux pas me suivre, ne commence pas à parler. Gros chien."

"C'est un peu" grand "."

"Ah. Ce fruit. Donne-le-moi aussi."

"Je ne te le donnerai pas."

Le gars d'Aleida était tellement méchant qu'il les a tous mangés. J'ai aperçu un fruit – il ressemblait à une fraise.

La nourriture dans ce monde n’est pas exactement la même que dans l’autre monde. Il y a certaines saveurs qui me rendent nostalgique.

A part mon gros chien, Skeltia ne semble pas s'intéresser à l'histoire. Il regarde un coin du plafond. Il pourrait y avoir une sorte d'insecte.

"Elle appelle ça des 'points'."

"Il a aussi dit qu'il avait accumulé des timbres."

"Ce n'est pas comme si j'avais vraiment une carte à points."

C'est Maureen. Pourquoi vous, une personne d’un autre monde, en savez-vous autant sur le monde moderne d’où je viens ? Morin là-bas, avec qui vous communiquez occasionnellement... Avez-vous parlé à M. Mori ? Est-il à ce point un fanatique des cartes à points ?

"Il semble qu'ils aient un porte-carte spécifiquement pour les cartes à points."

C'était un maniaque.

De plus, je reçois depuis quelque temps une réponse de la voix dans mon cœur. M. Maureen?

"Ensuite, jusqu'à ce que le Maître vous pose une question avec une vraie voix, je ferai comme si je ne comprenais pas, même si je peux deviner ce que c'est."

Oh cher. Cela ne me dérange pas si tu m'aimes.

"Alors je ferai ça."

J'ai ri.

Maureen est une femme gentille. C'est ma femme.

"... 'Comme les Points', c'est comme ça qu'elle les appelle. Quel que soit le nom, de telles choses existent."

"loi"

"C'est une fonction intégrée au système de réincarnation. 'Âme' -- eh bien, ce n'est qu'un nom pratique, mais si une telle chose existe, c'est l'une des fonctions du système de circulation et de purification."

"Huh. C'est comme si je devenais soudainement une fille de science-fiction."

"Hé, je ne sais pas de quoi tu parles."

"Alors si tu ne le sais pas, n'essaye pas de me suivre. Mange juste un dessert."

Ce n'est pas un chien inutile, c'est un chat... Quand votre mari lit le journal, il vient vous interrompre.

Mon chien est comme ça aussi. Eh bien, je ne peux pas m'empêcher de trouver ça mignon.

Les « Like Points » sont des « Like Points » lorsque vous recevez un « Like Point » de quelqu'un d'autre que vous-même. C'est le nombre de fois que j'ai reçu "."

"Comment puis-je l'obtenir?"

"Quand on te remercie"

"J'ai entendu dire qu'il y avait aussi d'autres 'mauvais' points."

"Cela s'applique lorsque quelqu'un vous en veut. Cependant, la "rancune vengeresse" est exclue. En cas de représailles, des "mauvais" points sont ajoutés à la personne en question."

« En d’autres termes, avez-vous l’impression qu’il s’agit d’une question de rétribution karmique ou de quelque chose comme des résultats auto-infligés ?

"Ce concept est à l'origine le résultat du cerveau matériel d'une créature vivant en trois dimensions interprétant le fonctionnement de ce système."

"Je vois"

"Que se passe-t-il lorsque vous accumulez des bons ou des mauvais points ? Pourquoi accumuler des points en premier lieu ?"

"La même chose se produit lors du processus de raffinage de n'importe quelle substance."

"Est-ce que votre objectif est de raffiner ? L'âme ? Ou créez-vous des produits et des déchets purifiés afin d'améliorer la pureté de quelque chose comme ça ?"

"Ce n'est pas comme si je faisais tout mon possible pour les séparer. Les âmes qui obtiennent des "j'aime♥" rassemblent de plus en plus de "j'aime♥", et inversement, les âmes qui obtiennent des "mauvais" points augmentent progressivement leur "mauvais" karma. "

"Pourquoi avez-vous besoin d'être raffiné?"

"C'est un mécanisme créé par le créateur il était une fois, donc c'est tout... Les 'dieux' actuels sont aussi la création du créateur, donc ils ne devraient pas savoir pourquoi ils sont comme ça."

"Quoi ? Le monde n'est-il pas créé par ce 'dieu' ou quelque chose comme ça ?"

"Le "dieu" actuel a dévoré le créateur et est devenu un "dieu"."

"N'aie pas peur. Tu es un gekokujo. Tu es dur."

"Après cela, 'Dieu' s'est mis en colère contre l'imperfection de l'agglomération mondiale créée par le créateur, et a essayé de tout détruire et d'en faire une table rase, mais un démon sous la forme d'un humain est venu le tabasser... La table vierge a été retirée et le statu quo continue. "

"Il y avait quelqu'un qui était vraiment fort."

"En bref, il semble que 'Dieu' voulait un ami avec qui se battre. Dans le langage du monde du Maître, il semble être WKTKing et attendre de voir quand apparaîtra la prochaine personne qui viendra le battre."

"C'est une question difficile."

"La dernière fois, c'était une bonne chose que l'adversaire que je devais vaincre ne soit qu'un seigneur démon. Si l'adversaire avec lequel je me battais était censé être un dieu, peu importe à quel point j'étais sauvage, je n'aurais jamais pu l'atteindre dans environ 20 ans."

"Hé, hé, hé… S'il te plaît, donne-moi une pause."

J'ai ri.

Dans ma vie antérieure, j’ai été invoqué dans ce monde pour vaincre le Roi Démon.

Et pendant vingt ans, jusqu'à ce qu'il batte le Roi Démon, il a été contraint de suivre un entraînement fou. C'est comme si le programme était défini minute par minute.

Mon chien se plaint de la méthode de dressage que je lui impose, mais le power leveling que je fais actuellement relève tout à fait du bon sens.

Le « style Morin » était vraiment incroyable...

« Combien d'années me faudra-t-il pour vaincre ce « dieu » ?

J'ai décidé de l'essayer, alors j'ai demandé.

"Peu importe l'entraînement qu'une créature dotée d'un corps physique subit, il est théoriquement impossible de la vaincre en 300 ans d'entraînement."

"Teyuuka ? Je peux te vaincre."

"Il n'existe pas d'être immortel. En fait, le Créateur a été vaincu par "Dieu". En théorie, "Dieu" peut aussi être vaincu."

"Mais. Trois cents ans ? Durée de vie. Cela ne semble pas suffisant ?"

"Si vous étiez né elfe, vous seriez dans la fleur de l'âge."

L’idée que cet entraînement fou se poursuive pendant 300 ans m’a fait vomir.

Même si cela ne fait que 20 ans, c'est déjà génial.

Même si je veux me réincarner deux fois, je suis toujours traumatisé.

" Pour le moment, les " dieux " ne s'ennuieront pas et ne désespéreront pas et n'essaieront pas d'anéantir le cluster mondial. Si cela devait se produire, nous devrions créer des " tueurs de dieux " dans le syndicat des administrateurs mondiaux... Je ne pense pas que cela soit nécessaire pour le moment. Les dieux ont une façon de penser et une mentalité différente de celle du cerveau matériel tridimensionnel, il est donc difficile de les faire changer d'avis, mais une fois qu'ils changent d'avis, leur « humeur » dure étonnamment longtemps.

"Quelqu'un qui est patient essaie de détruire le monde simplement parce qu'il ne l'aime pas. Il essaie de le détruire parce qu'il ne l'aime pas. C'est ce que sont les enfants."

« D’après les normes de la vie spirituelle de dimension supérieure, il s’agit véritablement d’un enfant qui a perdu ses parents peu de temps après sa naissance. »

"Je vois"

Quand tu dis "Dieu", tu veux dire, es-tu un enfant ?

Juste parce qu'il n'aimait pas le jouet, il a essayé de le casser... et après avoir été frappé par « quelqu'un », il l'a regretté.

Ce « quelqu’un » – sympa.

Je suis content que le bol ne soit pas venu à moi.

Quand j'y ai pensé...

J'avais l'impression que Maureen riait et disait : "Merde".

Eh bien, je suppose que c'est juste mon imagination.

"Donc, à propos des points 'J'aime'. Ils étaient à l'origine destinés à être accumulés et utilisés pour l'évolution de l'âme, mais... Le ratio qui peut être absorbé dans un esprit est déterminé par chaque réincarnation, et le reste peut être consommé au moment de la réincarnation selon les souhaits de l'individu."

"Maintenant que j'y pense, tu as parlé de tricherie. Je suppose qu'on t'a beaucoup vendu."

« Je pense qu'il serait facile pour le maître de comprendre si je disais : « Vous pouvez obtenir des cadeaux illimités dans le catalogue avec vos points « J'aime♥ ».

« Alors pourquoi proposez-vous des analogies aussi précises et faciles à comprendre ? »

J'ai ri amèrement.

"Le Maître n'a rien demandé la dernière fois."

"Ah. --C'est sympa. C'est tout ce que je voulais."

"Vous n'avez pas besoin de points pour choisir où vous voulez vous réincarner. C'est au service et à la discrétion du dieu en charge."

« Et mon travail ? Je ne me souviens pas de l'avoir particulièrement voulu. »

Même si c'était un chien inutile, Aleida en avait déjà entendu parler, donc je n'ai pas utilisé le mot « héros ».

Mon travail [Job] était le même que la veille, et il restait « Héros ».

Je me demande si cela a également été obtenu en utilisant des points "J'aime♥".

Est-il possible d’acquérir les compétences de tous les métiers, de tous les arts martiaux et de tous les systèmes magiques si vous le souhaitez ? Cela semble être une jolie capacité de triche, non ?

De ce fait, même si je regarde le « guide de changement de carrière » qu'Eliza m'a apporté, je ne ressens pas du tout le besoin de changer de métier. Je suis en train de regarder le « Guide de changement d'emploi » pour mes filles.

"C'est un attribut que possède l'âme du maître. Ce n'est pas quelque chose qui lui a été donné."

" Hein ? Attends une minute ? Alors, dans ma vie antérieure, même dans le monde moderne, j'étais un homme courageux ? "

"Bien sûr. S'il y avait eu une crise mondiale, cela n'aurait-il pas été utile ?"

Hein...

J'ai posé ma main sur mon front et j'ai levé les yeux vers le plafond.

Si un héros naissait dans le monde moderne, serait-il un rouage dans une entreprise noire ?

Bien qu'il ne soit pas mort de surmenage, il a été renversé par un camion alors qu'il faisait des heures supplémentaires pendant de longues périodes.

C'était une vie ennuyeuse.

« Quoi, ai-je eu autant de points « J’aime♥ » ?

"Tu ne comprends pas ?"

"Détester?"

Je ne pense pas avoir accumulé autant de points « Like♥ » dans ma précédente vie noire.

Cela veut dire...

Cela a dû être quelque chose qu'il a gagné au cours de sa vie de héros dans sa vie antérieure.

Mais ai-je fait quelque chose ? Il semble que les points « J'aime♥ » soient quelque chose que vous recevez d'autres personnes.

Avez-vous eu autant de contacts avec d’autres personnes pendant votre période de héros ?

Se battre, se battre, se battre – j’ai l’impression de continuer à me battre tout le temps, n’est-ce pas ?

J'ai croisé les bras et j'ai réfléchi profondément.

"Hmm..."

Mais je ne sais pas.

"Voici un indice. Comment les héros étaient-ils perçus par les gens ordinaires ?"

"Général?"

J'ai eu un indice. ...Mais je ne sais pas.

À bien y penser, je ne peux pas vraiment le qualifier de personne ordinaire, mais si c'est un chien inutile, nous en avons un chez nous.

"Hé. Aleida."

"Quoi ? Puis-je entrer dans la conversation ? Vous avez mentionné House plus tôt."

Je n'ai pas dit ça. Je n'ai pas dit ça.

J'ai souvent appelé mon chien « Maison », mais je ne l'ai jamais dit auparavant.

« Que pensent les gens des « héros » en général ?

« Héros-sama ? »

« Héros-sama ? »

« Alors, tu parles du héros, n'est-ce pas ?

"Ah... eh bien. A propos de ce héros."

Il y a quelque chose qui ne va pas avec l'intonation. » dit Aleida, comme si « ♡ » suivrait.

"Je vois. Je suis reconnaissant, n'est-ce pas ? Après tout, c'est grâce à Hero-sama♡ que nous pouvons tous vivre en paix maintenant."

Ce n'était pas mon imagination après tout. "♡" était clairement marqué.

"Ce sont les anciens de ma tribu. Ils répètent sans cesse, des dizaines, des centaines de fois, à quel point les choses étaient difficiles dans le passé."

"Eh bien, c'est ça d'être vieux."

En parlant des aînés de la race humaine, ils appartenaient probablement à la jeune génération pendant la Grande Guerre, il y a 50 ans.

"Donc, la deuxième chose que vous dites, c'est : 'Les jeunes d'aujourd'hui sont devenus inutiles.'"

À en juger par la personnalité de chien inutile d’Aleida, vos remarques lancinantes ne sont peut-être pas entièrement fausses.

"Mes aînés ont une matinée où ils prient, adorent et font des offrandes au héros."

"Bhaa !!"

J'ai craché ce que je buvais.

"Là... ? C'est là que tu es si excité ?"

"Non... tu veux dire l'adoration... ? Il n'y a pas de héros, n'est-ce pas ?"

"Oh, alors bien sûr, j'adore l'emblème du héros ou quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?"

"Ah, ah... je, je vois..."

Maureen me sourit, qui est bouleversée.

« Comprenez-vous ? Maître ?

"Ah… Eh bien… d'une manière ou d'une autre, je comprends… D'une manière ou d'une autre, cependant."

Était-ce digne d’un tel culte ?

Pour moi, un « héros » est un homme noir qui s'est battu, s'est battu, s'est battu, a usé sa jeunesse et est finalement mort.

Pour les gens vivant dans le monde, « à part moi », il était un héros qui a sauvé le monde.

Je recevais des points « J'aime♡ » de la part de personnes que je n'avais jamais rencontrées.

En grande quantité. Pour toute la population. Sans interruption pendant encore 50 ans.

J'ai sauvé le monde en tant que héros, et je n'ai rien reçu en retour...

Je suppose que c'est revenu à un endroit comme celui-ci.

En y réfléchissant, je me sentais un peu déprimé...

« À bien y penser, Orion est un fan ou un maniaque de Hero-sama ?

"Pourquoi est-ce ainsi?"

Le chien a commencé à dire des choses étranges.

"Je veux dire, tu as fait tout ce qui était en ton pouvoir pour acheter cette voiture, n'est-ce pas ?"

« Qu'est-il arrivé à la voiture ?

"Cette calèche. C'est la calèche que le héros utilisait il y a longtemps, n'est-ce pas ?"

À bien y penser, ça l'était.

Un chariot enchanté par la magie subspatiale pouvant accueillir un manoir entier était un objet unique au monde. C'est donc naturellement le même que celui utilisé par le héros.

"De plus, le parcours du voyage regorge de lieux liés au héros. -- Les sources chaudes, non ? -- La capitale royale, non ?"

"C'est une coïncidence."

"--C'est là que tu te diriges en ce moment, n'est-ce pas ?"

"C'est donc une coïncidence."

"Eh bien, tu n'as pas à le cacher."

Pour une raison quelconque, un chien inutile s'en mêle. J'ai décidé de riposter.

« Que pensez-vous de ce genre de personne ?

"JE?"

"Tu n'es pas fan du héros ?"

"Hein?"

Aleida panique. Héhéhé. Il y a un pouls.

"C'est ça ? Tiens-moi ! -- ou quelque chose comme ça ?"

Ai-je demandé avec malveillance.

"Hein ? Non, attends... tu vois ? Ce n'est pas ce que je veux dire... ? Même si je dis que je t'admire, c'est un peu différent de ça... h-?"

Le gars d'Aleida est soudain devenu confus.

Teyuuka ? Tu viens de dire "Je t'admire" ?

Remuant la queue vers les autres. J'ai reconnu la nécessité de « discipliner » ce chien inutile.

En tant que propriétaire d'un animal de compagnie. Tout de suite. La règle d'or en matière de « discipline » est d'être sanctionné dans les trois secondes qui suivent une mauvaise conduite.

J'ai récupéré Aleida.

Plus précisément, c'est la punition de détenir une princesse.

«Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?

"Maître ? Par quel chemin ?"

"Allons dans la chambre."

Je ferai en sorte que ton corps sache lequel est le meilleur, le héros-sama ou moi.

◇

Après ça, nous avons eu des relations sexuelles folles.