Chapitre 63: Chapitre 63 (FR)

Avant midi comme d'habitude. Pas le salon habituel... mais un coin différent du jardin.

J'étais dans le jardin sous la forme d'un hamster.

L’herbe qui pousse dans le jardin est en réalité plus haute que moi.

Du point de vue du hamster, tout était énorme.

Pendant ce temps, la magie de Morin m'a transformé en "cheval".

Apparemment, cela peut être fait sur n'importe quel animal autre que les chevaux.

Puis l'idiot d'Aleida a commencé à dire quelque chose comme : « Orion ne serait-il pas mignon s'il le transformait en hamster ? »

Si c'était juste Aleida qui le disait seule, je l'aurais ignoré et j'y aurais mis fin...

Skeltia et Morin m'ont regardé avec impatience, alors j'ai décidé de répondre à leur demande et d'appliquer la « malédiction du hamster ».

"Tellement mignon ! Si mignon" "Tellement mignon." "J'aime vraiment mon petit maître moelleux et tremblant."

--C'est exact.

Lorsqu'ils sont joués et aimés par tout le monde, même s'ils veulent dire : « S'il vous plaît, traitez-moi un peu plus soigneusement », tout ce qu'ils peuvent faire c'est « chi-chi-chi, ki-ki-ki-ki ! » et cela ne fait qu'exciter encore plus les filles.

J'essayais de m'échapper pour gagner la « liberté ».

"Moo ! Où es-tu allé ! Orion-chan ! Chuchu !"

J'entends la voix d'Aleida courir dans le manoir.

Héhéhé. Stupide.

Ils fouillent à l'intérieur du manoir. Je ne pense pas que ce soit dans le jardin.

Mais quoi ? Qui est ce « Orion-chan » ? De plus, les hamsters ne font pas de « tchou-tchou ». C'est un rat.

Passez votre temps correctement,

Si c'est la même chose que la dernière fois, la malédiction s'abattra également sur Morin, le lanceur de sorts, dans environ une heure. Je suis sûr qu'ils se transformeront aussi en hamsters.

Alors revenons en arrière.

Qu'est-ce que tu vas faire?

Je suis un homme. elle est une femme.

Il n'y a qu'une chose à faire.

C'est le bordel, ils vont s'accoupler.

En devenant cheval récemment, j'ai réalisé que s'accoupler avec des non-humains est également très facile. C'était un goût frais, comme si c'était ma première fois, et je ne pouvais m'empêcher de me bousculer.

À quoi ressemble l’accouplement entre hamsters ? C'est amusant de l'essayer.

Alors que je me promenais dans le jardin en pensant à cela, j'ai senti la présence de quelqu'un.

En dehors du jardin. Il y avait des signes de 4 ou 5 personnes marchant à l'extérieur de la porte.

Dans tous les cas, plutôt que le son, il est détecté sous forme de vibrations du sol transmises à travers les moustaches. Les cinq sens d'un hamster sont intéressants.

Eh bien, cela mis à part… Qui es-tu ?

Ce jardin est isolé dans le sous-espace. L'entrée s'ouvre à l'intérieur du capot du wagon comme une faille en forme d'œil dans l'espace et le temps.

Si vous prononcez le mot de passe et ouvrez et fermez la porte, aucun tiers ne devrait pouvoir entrer...

La dernière personne passée par là a dû oublier de la fermer.

Beaucoup... Qui est-ce ?

Si c'était Aleida, ce serait une « punition ». Si c'était Skeletia et Meteor, je dirais juste "meh" et je leur pardonnerais.

Soit dit en passant, « punition » signifie une punition sévère. Même si je pleure et m'excuse, je ne te pardonnerai pas. Je vais vous punir violemment et violemment. Au lit, bien sûr.

J'ai poussé à travers les racines et je suis sorti du jardin.

Oh. Il y avait un trou dans le mur. C'est pratique cependant. Je devrai le réparer plus tard.

Il y avait des hommes qui étaient désagréables. Il y avait 5 personnes.

Tous sont armés, mais les couteaux dans leurs mains sont des machettes et des haches, et ils ressemblent plus à des outils du quotidien qu'à des armes. Une seule personne avait une épée à la main, mais elle était ébréchée et couverte de rouille.

L’armure est en lambeaux, il manque des pièces et elle est dans un état désorganisé.

C'était un "bandit" typique.

"Hé, hé ? Y avait-il vraiment une femme dans cet endroit ?"

"Cela ne fait aucun doute. Je l'ai vu monter dans cette voiture."

"Mais pourquoi l'intérieur de la voiture est-il si spacieux ?"

"Je m'en fiche, idiot. C'est plus une question de femme. Et d'argent."

"C'était une femme sympa... elle portait aussi de beaux vêtements."

"Hé...héhé hé hé...Je n'ai pas vu de femme depuis un moment..."

Peut-être que les bandits ont un faible sentiment d'identité et que partout les bandits disent des choses impossibles à distinguer.

Ou deviennent-ils des bandits parce que leur identité est ainsi ?

Eh bien, cela n'a pas d'importance.

"Il y avait trois femmes et une gosse. Une vieille beauté, une femme rousse potelée et une fille mince..."

"Moi ! Je choisirai la femme la plus âgée et la plus belle !"

"Oh, espèce d'idiot ! Je l'ai trouvé, alors je-"

"Bruyant"

L’épée fut balancée.

Les bandits, qui étaient cinq, sont désormais quatre.

...Oh mon Dieu.

Je me tenais devant le portail avant qu'ils n'entrent dans le jardin.

Je suis dégoûté de voir ma maison tachée du sang sale de ces gens.

Finissons-le au moins hors de la clôture.

Je me tiens devant le portail, mais...

Ils ne l’ont pas remarqué du tout et ont continué à avancer.

Ou tu ne le vois pas ?

"--Tssssssssssssssssssssssssss!"

Quand j’ai poussé un cri, ils ont finalement remarqué et se sont arrêtés.

"Quoi ? Un rat ?"

C'est un rat. C'est un hamster.

"Laisse-le tranquille. Même si tu le manges, ce ne sera pas grand-chose."

Vas-tu le manger ?

"C'est quoi ce type ? Tu essaies de protéger le portail ? Hahahaha, un rat ?"

Les hommes sourient faiblement. C'est complètement ignoré.

Cependant, ma race n'est pas un rat... mais un hamster, mais mon métier et mon niveau n'ont pas changé.

Mon travail est... un héros.

Et les Lv... il y en a tellement.

Même un hamster est un « héros ».

Qu'est-ce que cela signifie?

"Meurs..., putain de rat..."

L'un des hommes a fait tomber une machette.

Je l'ai esquivé et j'ai sauté sur la machette.

"Wow, woah, woah, ce type !"

Il remonte le bras de l'homme. Par-dessus le coude, par-dessus l'épaule et...

"Ugyaaaaaaaaa !!"

La cible était la nuque.

Un éclair de crocs acérés de rongeur sur la peau exposée.

J'ai extrait l'artère carotide sous la peau, je l'ai serrée et je l'ai sectionnée.

"Wow ! Wow ! Du sang... mon sang !?"

Du sang artériel cramoisi jaillit comme une fontaine, et l'homme fit des histoires pendant un moment, mais finit par perdre connaissance à cause d'un saignement abondant.

J'ai éliminé les trois personnes suivantes en utilisant différentes méthodes.

L’un d’eux s’est arraché les yeux puis a mordu sa moelle épinière, la rendant molle.

À cette époque, j’ai réalisé que je n’avais pas à me battre comme un hamster.

L'un d'eux a bloqué la chute de la hache, a souri, puis lui a attrapé le bras et l'a jeté contre un mur de pierre. J’en ai fait une « tache sur le mur ».

La différence dans les emplois. Et la différence de Niv.

Quand on est aussi vieux que moi, les « différences raciales » sont comme des erreurs.

Vous pouvez les submerger simplement par leur statut.

"C'est... c'est un monstre... !?"

Le quatrième et dernier l'a attaqué par derrière alors qu'il fuyait.

Je n'ai pas la pitié de te pardonner si tu perds ta volonté de te battre.

Ces types avaient l'intention de violer ma femme.

Même si la femme s'enfuit, il ne lui pardonnera probablement pas.

C'est pourquoi je ne te pardonnerai pas non plus.

Mettez toute votre force dans vos jambes et faites un grand saut.

Mon corps s'est envolé avec la force d'un boulet de canon, et le crâne du dernier a explosé en morceaux.

J'ai également décidé de me débarrasser du cadavre.

Je suis le seul à se sentir mal à l'aise lorsque les insectes poubelles se faufilent.

Les cinq cadavres ont été retirés et empilés les uns sur les autres pour former une pile.

Invoque un monstre glouton du monde des démons. Quelle que soit la « viande » à l’intérieur du cercle magique, elle rentrera dans l’estomac de ces types.

D'accord. Élimination terminée.

J'ai rincé le sang de mon corps avec l'eau de la fontaine et je suis retourné au manoir.

Morin aurait dû se transformer en hamster maintenant en réaction à la malédiction. Je suis sûr qu'il deviendra un magnifique hamster à la fourrure brillante.

Aujourd'hui nous allons avoir une copulation de folie !!