Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

C'était le matin.

Chun. Chun. ... J'entends un cri semblable à celui d'un moineau.

Y a-t-il des moineaux dans un autre monde ?

En réfléchissant à cela, j’ai retourné et retourné le lit de foin.

Toujours à moitié endormi... Nonchalamment, j'ai tendu la main et...

Le corps féminin qui était censé être à côté de lui avait disparu. Seule la chaleur d'une forme humaine restait sur les draps.

pendant un instant--. Mon cerveau était froid jusqu’au cœur et j’ai bondi.

"Bonjour, Maître. Le petit-déjeuner prendra un certain temps. Vous pouvez toujours vous allonger."

Maureen, qui était habillée parfaitement et proprement, avait une expression inexpressive sur son visage.

Même si c'était si chaotique hier... Je ne peux même pas en voir un aperçu. C'est un camouflage parfait.

"Et ces vêtements...?"

C'est ce que j'ai demandé en premier.

"C'est ça ? C'est une tenue de femme de chambre."

Elle porte une longue jupe noire.

Kururin sur place.

Cela se fait sans expression, donc il y a un énorme écart.

"...Quelle est cette odeur parfumée ?"

Ce parfum qui remplissait la cabane était quelque chose dont je me souvenais.

"C'est du café."

Elle a dit cela doucement.

"Pourquoi y a-t-il des uniformes de bonne et du café dans un autre monde ?"

Mes souvenirs de ce monde ne sont qu'une collection de scènes que j'ai vues dans mes rêves, et je ne m'en souviens pas très clairement.

Si je me souviens bien, ni le café ni la femme de ménage n'étaient là.

Cela ressemblait plus à un autre monde.

"Il semble qu'il y ait beaucoup de personnes réincarnées ces jours-ci. Leurs cultures se mélangent un peu."

Ah, oh...

C'est ce qui s'est passé...

Peut-être que je devrais être heureuse de pouvoir voir Maureen comme femme de chambre et de pouvoir boire du café le matin...

J'ai aussi ressenti un peu de solitude.

L'autre monde que j'aime...

Si je devais utiliser une analogie...

Avez-vous l’impression qu’une région inexplorée est devenue civilisée lorsque les touristes y affluent ? Quand vous arrivez dans une région inexplorée, les indigènes portent des T-shirts et vous pouvez acheter de la coca dans un distributeur automatique ?

"Je pensais que ça venait du monde du Maître, alors je l'ai préparé... mais s'il s'avère impopulaire, j'arrêterai."

"Non. Tu n'es pas obligé de t'arrêter."

« Dois-je arrêter ? »

"Ouais. Bien. Aussi, fais ce que tu as dit plus tôt."

"Que veux-tu dire plus tôt?"

"Celui qui tourne."

"Je vois."

Maureen se retourna. Je suis devenu heureux.

◇

"Je voudrais expliquer les projets d'aujourd'hui."

Me dit Maureen alors que je mange torse nu.

"Tu devrais manger aussi."

J'ai montré la nourriture dans l'assiette.

Quelque chose comme des œufs brouillés et du bacon frit.

En plus, c'est un peu différent de celui là-bas, mais c'est comme du pain.

Avec l'ajout de café, cela devient vraiment un plat de type « petit-déjeuner ».

Je suppose que Morin correspondait à mes goûts, qui vient de se réincarner de l'autre monde.

Ou l’érosion culturelle est-elle allée si loin que ce genre de chose est devenu un petit-déjeuner courant dans ce monde ?

Quand je l'ai essayé, c'était délicieux !

Le goût est complètement différent des ingrédients du monde moderne !

Génial! Les œufs étaient tellement délicieux ! Quel goût a ce bacon ?

Le pain avait un goût légèrement différent ! bien! bien! bien!

Je n'ai jamais mangé quelque chose d'aussi délicieux ! Pour la première fois de ma vie !

Non. Dans cette vie, je suis né pour une nuit.

Ha--, quand j'ai remarqué, Maureen regardait.

Il mit sa main sur sa bouche et rit.

Le rare sourire de Maureen. --Pas.

"Ne ris pas"

"Je n'y peux rien. Quand je vois Maître manger de l'aiguillat commun de tout son cœur, je me sens si spécial..."

image? Le cornouiller dégoulinait-il ?

J'ai paniqué et j'ai touché mon visage.

Maureen me donne une serviette et je m'essuie le visage avec.

Je suppose que j'ai été tellement impressionné quand je l'ai mangé...

Embarrassant...

"Tu devrais manger aussi."

J'ai invité Maureen à dîner. Depuis, je mange seule.

"Non. Un chambellan ne peut pas prendre un repas avec son maître."

« Quand êtes-vous devenu chambellan ?

«Je suis également secrétaire.»

"Secrétaire?"

À bien y penser, plus tôt...

Quels sont vos projets ? Et le calendrier ? As-tu dit ça ?

"Si le rôle que vous recherchez est celui d'"amant", je ne pense pas que ce serait un problème pour moi de prendre le petit-déjeuner avec vous."

Je me tournai vers Asa.

J'ai essuyé le sifflet qui ne sonnait pas.

"Eh bien... Il semblerait que le Maître n'ait pas assez de Kōfu. Un chambellan, une secrétaire, une servante, etc."

dit Maureen, avec une pointe d'accusation dans ses mots.

Parce que, hein ?

...N'est-ce pas embarrassant ?

"Tu viens de dire que tu avais des projets ?"

"Oui. Je te l'ai dit."

"Tu ne peux pas y aller doucement ?"

Après tout, je viens de me réincarner.

Parlant de mon point de vue subjectif, j'ai fini de faire des heures supplémentaires il y a seulement quelques heures.

Lorsque j'ai été heurté par un camion, j'étais devenu instable, j'ai raté le dernier train et je rentrais chez moi à pied depuis la gare deux gares plus tôt jusqu'à mon appartement.

Il est courant que les salariés effectuent plus de 200 heures supplémentaires chaque mois.

Cela a dû faire environ 70 jours consécutifs sans jour de congé.

J'ai pris la peine de me réincarner en camion.

Je suis venu dans un monde qui est gentil avec moi, avec des femmes qui sont gentilles avec moi, donc je suppose que c'est bien de prendre de petites « vacances ».

Dans ce monde, il n'y a plus de « seigneur démon »...

Je n'ai aucune mission.

"Hé. Pourquoi ne vas-tu pas au moins y aller doucement pendant un jour ou deux ?"

"Oui. Si vous insistez, s'il vous plaît, utilisez l'emblème de la servitude. Alors je serai absolument obéissant."

"Tch..."

J'ai claqué ma langue. Il sait que je ne peux pas le faire et il le dit.

"Oui. Oui. Après avoir fini de manger, s'il vous plaît, enfilez vos vêtements."

J'ai rapidement nettoyé le reste.

Portez chaque vêtement un par un.

Maureen m'a aidé avec plaisir à m'habiller.

Ai-je demandé, aimant la sensation de ses mains à travers mes vêtements.

"Aujourd'hui ? Qu'est-ce que tu fais ?"

« Tout d’abord, je vais garantir votre statut de maître. »

"Identification?"

"Oui. Je vais m'inscrire à la Guilde des Aventuriers."

"La Guilde des Aventuriers ?... Vous avez même réussi à créer quelque chose comme ça ? Cela ressemble à un jeu."

"Cela ne s'est-il pas produit la dernière fois que vous avez été convoqué ? --Le Maître n'a tout simplement pas rejoint."

"Hein ? C'est vrai ?"

Après tout, j'étais occupé avec mes affaires de héros.

Il y a peut-être beaucoup de choses que je ne connaissais pas sur le bon sens dans le monde.

Pour le héros, une « ville » n’est qu’un endroit qu’il traverse.

"Hé... pourquoi ne vas-tu pas y aller doucement pendant un jour ou deux ? Hein ? Hein ? Juste pour aujourd'hui. Juste pour aujourd'hui. Juste pour aujourd'hui. Quoi ?"

"Non."

Elle l'a dit catégoriquement.

Je me demandais si cette femme pouvait utiliser le blason de la servitude pour la faire obéir et crier. Je m'abstiendrai de le faire.

J'ai décidé de ne pas me retenir, mais je ferai preuve de retenue.

Le lien entre elle et moi n’est pas comme ça.

À bien y penser, Maureen était ce genre de femme.

Je commençais à peine à me souvenir, je venais de "toucher" mes deux jambes... Je me suis réincarné avec un corps de la taille d'un cheveu de bébé, et à partir de ce jour, c'est cette femme qui m'a entraîné sans pitié...

Quel genre de femme démon est-elle ?

Afin d'obtenir un « corps de héros » qui dépasse l'entendement humain, un « entraînement » qui dépasse l'entendement humain est nécessaire.

Il semble qu’il faille commencer à cet âge. Afin de vaincre le « Roi Démon ».

"Il semble que ce que veut le Maître, c'est une vie confortable... Ce qui est nécessaire, c'est d'assurer son statut dans ce monde."

« Quel est mon statut actuel ? »

Allez-vous devenir un roturier ou quelque chose comme ça ?

Avant, j'étais toujours un « héros » depuis ma naissance jusqu'à ma mort.

"Si vous n'appartenez pas à une organisation, vous n'avez pas de droits humains, n'est-ce pas ? --C'est un monde différent."

"Euh..."

J'ai gémi. Un autre monde. Panée.

Ce n'était même pas un roturier. Ils n'étaient pas considérés comme des humains.