Chapitre 94: Chapitre 94 (FR)

« Si vous vous laissez trop emporter, vous finirez par souffrir tôt ou tard. »

Je recevais un massage de Maître Bunny quand il m'a soudainement dit quelque chose comme ça.

Comme d'habitude, j'ai installé un parasol sur le pont et je me suis reposé à l'ombre.

Maître Bunny pose la moitié de son corps sur moi, allongé face contre terre sur le tapis, et me fait un massage complet du corps.

Ce n'était pas un massage particulièrement coquin, c'était un massage dans le vrai sens du terme.

Pour une raison quelconque, « Asobinin » possédait également des compétences en massage.

Je ne joue pas toujours aux méchants non plus... Parfois, il touche le corps d'une femme d'une manière différente. Non. Est-ce l'inverse ? Parfois, le corps féminin est touché.

Alors que je fermais les yeux, hébété, alors que je recevais la technique de massage experte de Maître Bunny, Aleida s'est affirmée haut et fort en disant : "Je le ferai aussi ! Moi aussi !" et a utilisé sa STR à trois chiffres à plein régime, provoquant la rupture de ses os et provoquant une catastrophe.

Lorsque Skeletia s'affirme en disant « Sexy aussi », cela devient plus un jeu de bondage qu'un massage.

Il a été décidé que seul Maître Bunny est autorisé à donner des massages.

"Qu'est-ce qui te fait mal?"

J'ai demandé à Maître Bunny en fermant les yeux et en sentant le contact agréable sur mon dos.

"Récemment, tu as eu beaucoup de relations sexuelles imprudentes."

"Je ne fais rien de déraisonnable, mais..."

Je me demande si vous parlez du Seafood Mankan All Seats l'autre jour. Ou s'agit-il de la harpie Hana Densha de l'autre jour ?

Plutôt que d'être déraisonnable, je dirais que j'ai vraiment apprécié.

"Il y a quelque chose qu'on appelle positif et négatif. Je peux voir une certaine perturbation dans ce flux."

"loi"

C'est la première fois que je l'entends. Dans ce monde, il existe un concept appelé « ki » et « pouvoir magique ». Je n'ai jamais entendu ni expérimenté qu'il existe deux types de ki.

---Mais si Maître Lapin le dit, il doit en être ainsi.

Ou est-ce un concept venu de l’autre monde ? J'ai l'impression que quelque chose comme ça s'est produit en Chine ou quelque chose comme ça...

"S'il s'agissait d'une personne normale, ce serait la mort ou une insuffisance rénale."

"Mais je ne suis pas une personne ordinaire."

"Ouais. Donc, je n'ai remarqué aucun effet évident, mais... je suis juste un peu fatigué et le bas de mon dos est lourd."

Un imbécile.

C'est exactement ce que je ressentais.

Dois-je vous faire un massage ? C'est pourquoi, lorsque Maître Bunny me l'a dit, j'ai immédiatement répondu : « S'il vous plaît ».

Cependant, comme prévu de la part de Maître Bunny... Il devait être capable de voir à travers elle avant même de toucher son corps.

"Je vous recommande de vous abstenir de faire des affaires pendant quelques jours."

"Mais je refuse."

J'ai dit cela d'un ton ferme.

La main de Maître Bunny qui la repoussait s'arrêta brusquement.

Je–j’ai ouvert la bouche.

"Tout d'abord... j'ai décidé de ne pas me laisser aller."

"Moi aussi. J'ai décidé de faire tout ce qui est amusant."

«Quand vous vous réincarnerez dans ce monde» -- Maître Bunny répond sur le même ton, bien qu'il n'en dise rien.

Si elle était une personne réincarnée, quelque chose aurait dû se passer dans sa vie antérieure. Il a déclaré avoir travaillé 50 jours consécutifs sans jours de congé. Combien d'heures supplémentaires par mois ?

"Et deuxièmement... Il m'est impossible de passer trois jours sans te toucher."

"Je ne dis pas qu'on ne peut pas se toucher. En fait, je recommande le skinship car il favorise la circulation des énergies positives. Tant que cela va jusqu'à caresser vos seins, c'est tout à fait correct."

"Je suppose que je n'en peux plus."

"Même si les filles ne jouissent pas, ce n'est pas grave. --Hé, Aleida-san ?"

"Hein!?"

Bunny parle à Aleida, qui fait semblant de dormir et écoute attentivement.

Aleida se lève en ébouriffant les pointes de ses cheveux.

"Non, euh !? Ce n'est pas que je trouve ça douloureux ou désagréable qu'Orion continue de me harceler !? Ce n'est pas du tout comme ça !? C'est vrai !?"

Pourquoi continuez-vous à le souligner ?

" Que pensez-vous du fait que l'objectif principal soit le skinship, et même si Orion-san fait quelque chose de mal, tout au plus il vous caressera les seins ? "

» demande Maître Bunny.

"Euh... c'est tout... Quand nous disons que nous traînons ensemble... euh... Je me demande si ça va de temps en temps... Je veux dire, de temps en temps !? Vraiment, de temps en temps ! C'est ce que je veux dire !? Je n'ai jamais dit que le sexe d'Orion n'était pas bon !?"

Alors pourquoi insister encore et encore ?

"Orion-san a tendance à trop compter sur la puissance et la fréquence... Alors, restons-en là. Après tout, cela ne dure que trois jours. Pendant ce temps, vous n'êtes pas autorisé à faire l'amour seul."

"Senwaï!"

Je ne me vante pas, mais depuis que je me suis réincarné dans ce monde, je n'ai jamais rien fait de tel !

Ah... je suis fier de ça.

Quelque chose dans ma tête me disait que puisque c'était Maître Bunny, je devrais simplement l'écouter honnêtement.

"Et troisièmement... je suis déterminé à laisser toute femme qui a une opinion sur moi me la dire !"

J'ai repoussé Maître Bunny et je me suis levé.

"D'accord. Faisons-le. Faisons-le maintenant. -- Hé Aleida ! Vous pouvez aussi participer !"

"M-en plus, je-"

"Mélanger ! C'est une commande !"

"H-ha..."

"Allez ! Allons-y !"

Je me suis levé.

Une tente est installée devant la plage.

"Faisons-le ! Allons-y ! Enlevez-le ! Enlevez-le !"

J'ai croisé mes bras derrière ma tête et les ai poussés vers l'avant alors que je m'approchais.

"Je dis ça parce que je m'inquiète pour toi. Tu comprends ?"

"Non, c'est toi qui comprends. -- Maître Bunny ! Je le suis aujourd'hui ! Je vais te surpasser ! Alors je ne t'appellerai plus maître !"

"Orion ? Quand as-tu appelé Bunny-san 'maître' ?"

Oh, je vois. Je suppose que je l'évoquais seulement dans mon esprit.

"C'est... une personne désespérée."

Maître Bunny se leva lentement.

Oh! Allez-vous le faire ? Allez-vous le faire ? Ouais ! Vas-tu le faire ?!

Pendant que je me préparais...

"Alors, que se passera-t-il si vous agissez de manière imprudente ? J'aimerais que vous compreniez un instant..."

Elle le dit d'un ton calme.

"Yo... Okay ! C'est une bataille ! C'est une bataille ! --Enlève-les aussi !"

"Je ne le ferai pas."

Maître Bunny l'a dit alors qu'il était encore en maillot de bain.

"Je vais utiliser mon 'Oiroke Magic' pour te faire paraître un peu blessé."

"Est-ce un sortilège...?"

J'ai incliné la tête. C'est une magie dont je n'ai jamais entendu parler.

Il existe de nombreux systèmes de magie. Je peux moi-même utiliser plusieurs types de systèmes, et même les systèmes que je n'ai pas peuvent être utilisés immédiatement si j'attribue les points de compétence restants.

Cependant, quelque chose comme « Oiroke Magic » n'apparaît pas dans la liste des compétences pouvant être acquises.

S'il n'apparaît pas dans la liste des héros pouvant utiliser toutes les compétences, c'est qu'il n'existe pas...

"Hmph. Je ne sais pas de quel genre de magie il s'agit. Même si ça marche sur moi..."

J'ai montré ma force même face à une magie inconnue.

La capacité de résistance de base du héros est extrêmement élevée. Particulièrement élevé pour les systèmes mentaux. Elle a suffisamment de spécifications pour résister aux aphrodisiaques de groupe de Lamia.

En effet, le monde ne peut pas être détruit si le héros est manipulé mentalement.

Si la paralysie et la magie du sommeil étaient efficaces contre le seigneur démon, qui est l'opposé du héros, alors vous pourriez le vaincre même si vous n'étiez pas un héros en lui appliquant une maladie de statut puis en le frappant avec une pieuvre.

C’était une vérité évidente que ce genre de magie ne fonctionnerait pas même sur un héros.

"Vous n'avez pas besoin d'être insistant, essayez-le et vous comprendrez."

Maître Bunny porte le bout de ses doigts à sa bouche.

"Tch♥" elle m'a embrassé et me l'a lancé.

"♥" est apparu dans l'air. Il s'est envolé vers moi.

La vitesse est extrêmement lente.

Si j'avais voulu l'éviter, cela aurait été facile, mais...

"Hmph. Il n'est pas nécessaire d'éviter quelque chose comme ça."

Je n'ai pas osé l'éviter, et j'ai osé accepter le "♥".

Dès que c'est arrivé...

"--Ouah!?"

Un choc a parcouru tout mon corps. Une sorte de douce stimulation parcourt mon corps.

Je n'ai pas pu m'empêcher de me pencher en avant.

Mais je ne peux pas m'agenouiller. Je restais à peine debout sans céder.

" Les compétences de résistance magique normales ne peuvent pas résister à la magie Oiroke. La différence de niveau n'a pas d'importance non plus. Les dégâts dépendront du " côté sexy " de la personne. De plus, les dégâts représentent un pourcentage des PV maximum de la personne, et ce sont des dégâts perçants qui ignorent la puissance de défense, donc plus la personne a de PV, plus les dégâts seront importants. "

Lorsque j'ai vérifié mon statut, mes PV avaient diminué de 10 %.

Ouah. Qu'est-ce que c'est?!

Mais 10 %. Seulement 10 %. Il en reste encore 90 %.

La « Magie Oiroke » qui inflige 10 % de dégâts à ce héros était extrêmement puissante, mais cela signifie-t-il que le héros tombera en un ou deux coups ?

"La prochaine fois, j'opterai pour quelque chose d'un peu plus fort."

"Attendez !? Il y a encore un 'top' !?"

Maître Bunny sourit mystérieusement et commença à remuer son corps.

Levez vos mains sur vos genoux en les faisant glisser le long des lignes de votre corps.

Les lignes tracées à deux mains représentent la forme des hanches et de la poitrine.

Mes yeux étaient rivés sur les lignes tracées dans l’espace.

Avec ses deux mains portées à sa bouche, elle formait la forme d'un pistolet.

"Bakyuun♥"

Le tir ♥ s'est approché de moi à une vitesse plus rapide que la technique précédente.

Ce n'est pas une vitesse incontournable si l'on veut l'éviter.

Mais je ne veux pas l'éviter. La stimulation du début reste toujours dans mon corps.

Mon corps veut goûter à nouveau à ça.

C'est dangereux, c'est dangereux. Mais je ne peux pas m'échapper. Je ne veux pas m'échapper.

Mon cœur a été brisé.

"Euh-oh !?"

Avez-vous déjà fait un rêve humide ?

J'étais réveillé et je l'ai fait.

L'intérieur du pain de mer est devenu dégoûtant. Non, le sentiment est bon. L’énergie rose a continué à rester dans mon corps et je suis resté au sommet.

◇

Quelques minutes. Ou peut-être dix minutes.

Cela devait faire moins d’une heure. Cela va sûrement vous tuer.

Maître Bunny me regardait alors que je m'effondrais mollement sur le pont.

" Comprenez-vous ce que signifie l'insuffisance rénale ? "

"Euh... hummm."

"Avez-vous compris qu'avoir trop confiance en vos capacités sexuelles peut vous causer de la douleur ?"

"Euh... hummm."

"Si vous comprenez, ce n'est pas grave. Le traitement a été un peu dur, cependant."

J'ai tiré la langue et j'ai dit.

"Deux ou trois jours... comme je l'ai dit plus tôt. Encore quelques jours... enfin, cinq jours. Avoir des relations sexuelles ou être seul est interdit."

« Kanben s'il vous plaît… »

J'ai gémi.

"Si vous aviez simplement écouté docilement, cela n'aurait pris que trois jours. Maintenant que je l'ai vaincu, cela ne prendra que cinq jours."

"Aleida-san, Suke-chan, Mitia-san, Eighty-san, Morin-san, Komorin-san et Kuzaku-san aussi... S'il vous plaît, flirtez avec moi autant que possible. Considérez cela comme une prescription et touchez-moi, ou soyez touché par moi. Mais ne me baise pas."

"Laisse-moi faire ♡"

Aleida se tapote la poitrine avec assurance. --Oh ouais, je suppose qu'il aimait quand il s'alignait à côté de moi et restait collé à moi.

"Suke. --Ha. Es-tu gâté ?"

"Oui, c'est vrai. S'il te plaît, prends soin de moi beaucoup."

"Hmm. Je vois."

Suke hocha la tête avec un signe de tête.

"Oui ! Oui ! Je suis doué pour être gâté !"

Mitia lève joyeusement la main.

"Si c'est pour mon maître... je ferai de mon mieux !"

"J'ai tellement peur d'être gâtée par le Seigneur... Mais si c'est pour le Seigneur..."

Eighty et Kuzaku sont tous deux enthousiastes.

"Oh, mon Dieu. Je ne peux pas dire que je suis doué pour être gâté. Si c'est pour les soins de santé du Maître, je ne peux pas dire que je ne suis pas doué pour ça. Je ferai de mon mieux pour te donner le skinship. --- N'est-ce pas, Comorin ?"

Morin parlait en longues phrases et Komorin hochait la tête.

La sensation de pompe de match de chaque personne jouant deux rôles est incroyable.

"C'est ça!"

Tout le monde se précipite en même temps.

Maureen étend rapidement un tapis moelleux et des coussins sur le parquet de la terrasse, et les filles se précipitent comme un raz-de-marée et plongent avec moi.

Après avoir été mutilée, le bras droit d'Aleida était enroulé autour du cou d'Aleida, son bras gauche était écheveau et Meteor, Eighty et Kuzaku s'accrochaient à elle, même s'ils étaient sur son ventre et ses jambes.

Et la personne qui m’a mis un oreiller sur la tête était… Morein.

Chacune des filles travaille dur sur le skinship. Caressant, touchant et pressant contre moi.

Dans cette situation... ne le fais pas ?

"C'est... de la torture !"

"Ah. Ne t'inquiète pas. Tu n'auras pas d'érection. Pendant cinq jours. Absolument."

"Mon Dieu !!"

C'était vrai. Il n'a même pas tremblé. Ou plutôt, il venait d'atteindre le sommet au point de mourir. Il y en avait certainement assez pour au moins cinq jours.

◇

Docteur Oiroke - Maître Bunny a raison.

Il a fallu cinq jours pour que la maladie soit « complètement guérie ».

En amont de l'affaire... Pourtant, il y a eu beaucoup de contacts physiques et d'attouchements. Après cinq jours ainsi, ma condition physique s’est complètement améliorée.

La lourdeur que je ressentais dans le bas du dos avait complètement disparu.

Inutile de dire que j'étais en parfait état et j'ai immédiatement attaqué les femmes.

Nous avons eu des relations sexuelles folles.

Pendant cinq jours, j'ai déversé sur tout le monde tous mes désirs refoulés.

Aleida, Skeltia, Meteor, Eighty, Kuzaku, Morin et Comorin --- je me suis abstenu de m'exprimer sur eux et je les ai juste regardés depuis le coin de la pièce. Inutile de dire que le siège de la chaise sur laquelle il était assis était trempé.

"Tu es aussi une personne qui n'apprend jamais."

Maître Bunny s'est aussi moqué de moi.

Elle ne m'a pas tenu avec l'intensité d'une pression comme elle le fait habituellement, mais avec une sensation douce et apaisante de m'envelopper.

Merci……. Quand il s'agit de Maître Bunny, cela ressemble plus à « être tenu » qu'à « le tenir ».

Je ne peux toujours pas rivaliser avec cette personne en matière de sexe.

Maître Bunny était un « maître » après tout.