Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

"Avons-nous enfin atteint les demi-finales ?"

"Hé, combien de victoires supplémentaires avons-nous besoin pour gagner ? Est-ce que ça va finir ?"

"Hahaha. Tu es un idiot. Espèce de stupide chien inutile."

J'admirais Aleida. En fait, mon chien est vraiment stupide.

"Comme ça s'appelle les demi-finales, je suppose qu'il n'en reste que deux, dont celle-ci."

"Je ne sais pas. Je n'ai jamais joué un match comme celui-ci auparavant. Je ne sais pas."

À bien y penser, je pense que l'entraînement de ce type consistait à l'emmener soudainement dans un donjon et à le jeter parmi les monstres.

Je n’étais autorisé qu’à mener des combats réels. Je ne lui avais jamais permis de jouer à des jeux ou quoi que ce soit du genre.

Eh bien, bien sûr, je ne sais pas.

"Euh, l'équipe Orion ? ... Le signal du début du match a déjà été donné, n'est-ce pas ? S'il vous plaît, arrêtez de parler et jouez à pierre, papier, ciseaux."

Maître Bunny me l'a dit.

"Non. Ce n'est pas nécessaire. Les seules qui restent sont moi, Maureen et..."

J'ai regardé Météore.

Elle, la plus réservée de mes filles, a souri et a dit : « Oui » et s'est avancée seule.

Nous descendons tous de la scène de pierre un par un.

"Hein ? Mais l'adversaire a l'air un peu fort, non ? Météore seul... est-ce que ça va ?"

Aleida se tourne vers la rousse et regarde la scène de pierre.

Comme prévu, en ce qui concerne les demi-finales, il y a beaucoup de gars qui ont changé de classe à deux reprises.

Je peux comprendre les inquiétudes d'Aleida.

Peu importe à quel point Meteor a été entraîné avec le « nivellement de puissance à la manière d'Orion », il n'y a aucune différence s'il s'agit d'une arrière-garde de type magique.

L'adversaire est un aventurier intermédiaire entièrement équipé avec une avant-garde, un tank et un attaquant.

À propos, cet « intermédiaire » est basé sur les normes de l'industrie des héros. Dans le grand public, n’est-il pas considéré comme super avancé ? Ou peut-être qu’on l’appelait un « héros » ? Caca-ku-sukusu.

"Eh bien, je suppose que ça va marcher d'une manière ou d'une autre. Sinon. C'est tout."

Tout le monde est déjà descendu de la scène de pierre. Ils sont tous disqualifiés.

Je n'ai pas d'autre choix que de demander à Mitia de faire de son mieux.

"Météor. Faites de votre mieux."

"Oui"

Quand j’ai dit cela, Meteor a hoché la tête en signe d’appréciation.

"Même si je n'ai jamais dit ça quand j'étais là-bas."

Le chien à côté de moi fait beaucoup de bruit, je vais donc ajouter une chose.

"Si tu fais de gros efforts, je te tiendrai ce soir."

"Oui"

Mitia rougit et hocha la tête.

"......"

Le méchant chien est également devenu rouge et est resté silencieux.

« Maintenant, le match commence ! »

S'exclame Maître Bunny.

Le signal du début du match avait déjà été donné, alors les six personnes de l'autre côté préparèrent leurs armes et les déployèrent.

Autour de Meteor seul,

Quant aux tactiques multiples, c’est la bonne tactique.

Jusqu'à présent, l'équipe adverse n'avait même pas le droit de l'encercler.

Et ils ont entouré mon saint...

Je vais te battre, je vais te battre, je vais te battre.

"Ah ! Ah ! Hé !? Il est battu ! Il est battu ! Météore, il est battu !"

"Ça ne marche pas."

C'était vrai que Meteor avait été complètement victime d'intimidation.

--Mais.

La puissance de défense de Meteor est à peu près la même que celle d'une assiette pleine.

Ce n'est pas seulement une plaque de fer complète, c'est l'équivalent d'une plaque magique complète avec environ trois niveaux de magie de renforcement.

De plus, grâce à l'aura émise par la sainte, toutes les capacités de ses « alliés » ont été augmentées. Dans ce cas, « allié » fait uniquement référence à Meteor...

"Ah, je suppose que c'est impossible après tout."

"C'est peut-être impossible, mais ce n'est pas le cas ! Tu es irresponsable ! C'est toi qui nous as dit de faire de notre mieux, Orion, n'est-ce pas !? --Meteor, tu fais de ton mieux ! Écoute, tu devrais nous soutenir ! Allez, Meteor ! Fais de ton mieux ! Faisons exploser ça !!"

"Non, c'est impossible."

Ce serait un peu déraisonnable de le faire exploser.

Meteor est complètement vaincu, mais en réalité, il n'a pas fait beaucoup de dégâts.

Je le regarde depuis que j'ai ouvert le statut, mais mes HP n'ont pas beaucoup diminué. Parfois, il ne diminue que de 1 lorsque je reçois une attaque quasi critique. La plupart des attaques ne font aucun dégât. C'était comme si on lui frappait la joue avec une poignée de main. Cela fait juste mal mais ne cause aucun dommage.

Même lorsque je suis lacéré par un Zanbato géant, transpercé par la pointe d'une lance ou touché par la magie avancée Mega Flare de Fireball, je ne peux m'empêcher de dire « Hé ! », « Ça fait mal » ou « Stop ! ».

Je me suis un peu trop entraîné.

J'ai grandi pour devenir un magicien doté de capacités physiques inégalées.

Cependant, même si sa puissance de défense est sans précédent, Meteor ne dispose d'aucun moyen offensif.

Ce n'est pas comme si la magie sacrée n'avait pas non plus de magie d'attaque... L'adversaire est également un aventurier intermédiaire (selon les normes de l'industrie des héros). Il ne semble pas que cela va causer des dégâts. En premier lieu, je ne serais pas autorisé à chanter aussi longtemps.

En d’autres termes, c’était bloqué.

"Je peux y aller ! --Je peux y aller ! Ce monstre ! Je peux le vaincre !"

Les aventuriers intermédiaires (selon les normes de l’industrie des héros) battent rarement ma fille en criant de telles choses. Je vais mieux.

Monstre Yuna. Attrapez une fille si distinguée.

Même s’il ne s’agit que d’un dommage à la fois, cela représente un montant considérable.

Mitia avait des égratignures sur tout le corps et un peu de sang saignait également de sa bouche.

Finalement, il tomba à genoux.

L'équipe adverse, qui lançait des attaques continues, est devenue méfiante et a temporairement pris ses distances.

"Oh ! Joueur Météore ! Je suis finalement tombé à genoux face aux assauts de l'équipe adverse ! Est-ce la limite ?"

» crie Maître Bunny.

Cependant, en réalité, ce n’est pas la limite, et en termes de HP, il en reste encore environ un tiers.

« Que devons-nous faire ? Joueur météore ! Vas-tu encore te battre ? Ou...!?''

Maître Bunny me regarde.

Rien qu'en le regardant, j'ai l'impression que je vais avoir une érection.

Ses yeux m'ont demandé : « Qu'est-ce que tu vas faire ?

Je suppose que c'est tout.

Je voulais en quelque sorte un bateau, mais... Essayons d'une autre manière de l'obtenir.

Quand j’ai essayé de lever la main pour montrer mon intention de « me rendre »…

Une voix commença à s’élever quelque part dans la salle.

"...Nji,......Chaenji."

Au début, ce fut un petit murmure.

Petit à petit, les voix sont devenues plus cohérentes...

"Changement de classe--, changement de classe--"

Finalement, cette voix...

"--Changement de classe !--Changement de classe !"

Ce fut un énorme rugissement qui remplit la salle d’excitation.

ah…….

J'ai compris.

Je ne pense pas que les gens pensaient que c'était une production de pincement.

A partir de là, effectuez un « changement de classe » et inversez la situation.

Oh non... Mais...

Le changement de classe de Meteor a été effectué récemment. C'est pourquoi elle est devenue une « Sainte ».

Après tout, les conditions du changement de travail de la Sainte sont inconnues, et elle apparaît et disparaît de l'arbre de compétences à intervalles réguliers.

Je pensais que je devrais le faire au bon moment.

C'est pourquoi Meteor ne pourra pas changer de métier pendant un certain temps...

"Euh... Orion-sama ?"

Météore s'accroupit sur la scène de pierre, face à moi.

"Ne vous inquiétez pas. Je me fiche du bruit du public. Vous n'avez rien à craindre."

C'est ce que j'ai dit à Mitia.

C'était mon erreur. Il n'aurait pas dû se voir confier seul le poste d'arrière-garde. C'était un peu trop lécher. Cette défaite sera prise en compte comme frais de scolarité.

Le problème vient du suivi de Meteor...

Puisqu’il s’agissait de cette fille, je me demande si elle se reprocherait de ne pas pouvoir le faire. Comment puis-je lui dire que c'était mon erreur ?

C'est exact! Vous devez le transmettre avec votre corps, pas avec des mots ! I. Il fait si chaud !

D'accord, ce soir, je donnerai beaucoup d'amour à Mitia au cœur brisé.

"Euh... Orion-sama ?"

J'avais complètement oublié le match et je ne pensais qu'aux vilaines choses de ce soir, lorsque la voix de Météor m'a ramené à la réalité.

"Quoi?"

"Euh... est-ce que je peux changer de travail ?"

"dents?"

Ma bouche était grande ouverte.

"On dirait que je peux le faire... changer de classe."

"Hein ? Pourquoi ?"

J'avais toujours la bouche grande ouverte.

Non. Je ne peux pas faire ça. Parce que je viens de le faire l'autre jour.

pourquoi……? Pouvez-vous le faire ?

"Je ne sais pas... tout à l'heure, alors que tout le monde me frappait si fort, j'ai soudainement ressenti une sensation que je n'avais jamais ressentie auparavant."

"Hé, Météor. Je pense que ça s'appelle 'colère', n'est-ce pas ?"

» dit Aleida.

"Quand j'ai ressenti cette... colère ? ce sentiment... alors... j'ai senti que je pouvais passer à un nouvel emploi..."

Je vois. J'ai compris ce que disait Mitia.

Il a dû remplir certaines conditions de changement de poste lors de ce match.

Cependant... je n'ai jamais été en colère auparavant... À quel point ?

"Est-ce que je peux changer de classe...?"

"Oh. Bien."

J'ai donné la permission. Cependant, je n'ai aucune idée de quel genre de travail il s'agit.

Quel que soit le type de travail qu'elle acceptera, mon « amour » pour Meteor ne changera jamais.

Je l'aime depuis qu'il est cheval. Même la race n'a pas d'importance. Un travail n'est qu'une erreur.

Le changement de classe commence.

À l’intérieur du cercle magique empilé familier, le corps et l’esprit de Meteor sont en train d’être refaits.

La robe d'un blanc pur a également été démontée.

Oh? Allez-vous même changer de vêtements ?

Il semble que le changement de classe pour le travail bien-aimé de Dieu s'accompagne même d'un service de changement de costume.

"--Changement de Kuras !--Changement de Kuras !"

Le public tape du pied.

Un refrain bruyant résonne.

Entre le démontage et le remontage de ses vêtements, des aperçus du corps nu et pur de la sainte, visible ou non, excitent encore davantage le public.

Ah oui, je comprends. Je comprends.

Pendant la banque de transformation de la fille magique, il y a un moment où j'ai l'impression qu'elle est complètement nue, et cela s'épuise vraiment - ou me donne l'impression d'être d'humeur.

Tout comme le public, j'étais enthousiasmé, mais la banque de transformation n'était pas là. J'étais fasciné par la vue du changement de classe.

Finalement, la lumière a disparu, le cercle magique a disparu, et la transformation – ou plutôt, le changement de classe était terminé – était une fille aux cheveux noirs debout là, vêtue d'une tenue de combat d'un blanc pur.

« Maintenant, la transformation est terminée ! »

Maître Bunny transforme également, Yuteru.

« Je me demande si je peux rebondir après le pincement dans lequel je me trouve maintenant ! » Météore Blanc ! »

Il y a même « blanc » à la fin du nom.

« D'après les informations que je viens de recevoir ! Le travail pour lequel Meteor a changé de classe est... hein ? »

Fait inhabituel pour une petite amie professionnelle, j'ai été à court de mots pendant un moment.

Mais bientôt elle lève le micro et crie.

"S'il vous plaît, écoutez ! Quel est le nouveau travail de Meteor ? Je suis le "Saint contondant" !!"

Quoi?

"Oui―― !! Oh mon dieu ! C'est un nouveau travail qui n'a jamais été connu auparavant ! C'est un travail nouvellement découvert ! Le joueur Meteor a accompli un nouveau travail que personne dans ce monde ne connaît !"

Le public était excité.

Ils n’en comprenaient probablement pas le sens, mais ils continuaient à faire sonner les tambours et les flûtes.

Peut-être que seule une poignée de personnes présentes dans cette salle en comprennent le sens.

Je me tournai vers Maureen, qui se tenait à côté de moi. Elle lève également les sourcils pour exprimer sa surprise.

L'esprit du monde et le grand sage --- ce n'est pas souvent que l'on voit le visage surpris de Morin.

Le monde est vaste. Il y a encore des choses dans le monde que le Grand Sage ignore.

"Maintenant, quel genre de bataille le "Bludgeoning Saint" va-t-il nous montrer !? Est-elle vraiment une super guerrière légendaire qui a une douce compassion mais qui a été réveillée par la colère ?!"

"Je... Tout à l'heure... J'ai été frappé, cahoteux, cahoteux... Ça m'a fait mal. Alors cette fois, je vais te frapper !"

Mitia lève le poing.

Le pouvoir magique est concentré entre le poing droit et le poing gauche.

Ce qui est né à droite était une magie de guérison d'une densité extrêmement élevée.

Ce qui est né à gauche était une densité ultra-élevée – un miracle de bénédiction.

Je me demandais quoi faire avec ça...

Je t'ai frappé. Je t'ai frappé. Et je l'ai frappé.

"Jusqu'à ce que vous arrêtiez tous de me frapper ! --Je n'arrêterai pas de vous frapper non plus ! Ça fait mal ! Ça fait mal !"

"Oups !! Le coup de cœur pacifiste du Saint du Brushing explose !!"

Master Bunny est déjà dans le rythme. crier des choses qui n'ont aucun sens.

Qu’est-ce que le crash pacifiste ? N'est-ce pas une contradiction dans les termes ?

L'équipe adverse est restée seule.

Lorsque Météore frappe avec son poing droit imprégné de magie curative, la barrière de défense de l'adversaire est brisée comme du papier et l'attaque touche la chair de l'ennemi.

Une magie de guérison super puissante explose dans la chair.

La chair de cette zone se transforme lentement en cendres.

Que se passe-t-il exactement lorsque vous appliquez une magie de guérison super puissante ?

Tous les tissus vivants n’y résistent pas et s’effondrent. Le métabolisme accéléré ne s’arrête que lorsque le corps vivant est réduit en cendres.

Et il en va de même pour les bénédictions.

Les armes dotées d'une magie super puissante peuvent devenir incapables de résister aux effets et s'autodétruire.

De la même manière, les bénédictions extrêmement denses détruisent ceux sur qui elles sont appliquées.

Je ne savais pas que la magie sacrée, qui à l'origine ne pouvait pas être utilisée pour des attaques, pouvait être utilisée de cette façon...

"Saint contondant" --- Formidable.

"À terre, c'est à terre ! Les six personnes sont à terre ! Oui――Joueur Meteor ! Retournez dans le coin ! S'il vous plaît, reculez !"

Maître Bunny y met un terme.

L’équipe adverse était complètement à terre.

Et Meteor qui a été arrêté ? J'ai regardé autour de moi et j'ai regardé autour de moi.

Lorsque nos regards se sont croisés, j’ai fait un grand signe de tête.

Avec juste cela, Mitya avait l’air extrêmement heureuse.

Un mec mignon.

"Oui, six personnes ! Quelqu'un peut-il se lever, s'il vous plaît ? Si vous ne pouvez pas vous lever dans un délai de 10, on considérera que vous avez perdu la volonté de vous battre et vous perdrez. --1''

Pourquoi comptez-vous ? Était-ce la règle ?

Teyuuka ? Maître Lapin. Peut-être que c'est une personne réincarnée ? Ou est-il un expert des différentes cultures apportées par les personnes réincarnées ?

Le décompte avance.

Les opposants gémissaient, mais... Personne n'essayait de se relever.

Le décompte avance. Même les membres du public criaient les numéros ensemble.

Finalement, le décompte atteignit 10, et notre victoire fut confirmée.

Nous avons atteint les demi-finales.