Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

"Skeltia. Il y a un monstre appelé..."

dit Maureen en dînant.

Déplaçant élégamment le couteau et la fourchette, il coupe la viande et la porte à sa bouche.

Assise à côté d'elle, Aleida essaie d'imiter le comportement de Maureen et d'utiliser un couteau et une fourchette, mais cela semble gênant.

Aleida n'arrive toujours pas à s'habituer à manger avec de la vaisselle.

Comme prévu, je ne reçois plus de gifle lorsque j'essaie de manger avec mes mains.

S'il n'y avait que Maureen et moi, je serais la seule à manger.

Quand Aleida est présente, Maureen mange aussi avec elle sans servir.

Je veux manger avec Maureen, donc la présence d'Aleida était la bienvenue.

"Ce monstre appelé Skeletia est un monstre araignée géant... mais il a des propriétés gênantes."

"Que veux-tu dire ? - Tu as des ennuis ?"

demande Aleida.

"Vous appelez ça lubrique ? Les mâles peuvent kidnapper des femmes humaines et leur faire donner naissance à des enfants..."

"Ouah..."

Aleida fait une grimace vraiment dégoûtée.

J'ai une expression sur mon visage qui dit que je n'aurais pas dû demander.

Certes, ce n’était pas un sujet à aborder autour d’un repas.

"Et si elle donne naissance à un enfant, elle mangera la femme..."

"Ouah..."

"Si une femme n'est pas belle, elle risque de manger son enfant avant d'accoucher..."

"Ouah..."

"De plus, dans le cas d'une femme Skeletia, ce n'est pas la femme qui est kidnappée, mais un homme..."

"Ouah..."

Aleida posa son couteau et sa fourchette avec un visage qui disait qu'elle avait complètement perdu l'appétit.

Maureen et moi mangeons de bon cœur.

Lorsque vous partez à l'aventure, vous pourriez finir par manger à côté d'un cadavre.

Peu importe si je la regardais se faire kidnapper ou se faire imprégner, mon appétit n'a pas faibli du tout.

"...Et alors ? Si tu es enceinte de ce monstre, quel enfant naîtra ?"

J'ai demandé ça à Maureen.

"H-Haramasu… Yuna!"

Aleida se plaint. En d'autres termes, je pense que ce serait plus vivant... ? Quelque chose comme "la rendre enceinte".

"Ce n'est ni l'un ni l'autre. C'est la moitié, pour ainsi dire. C'est un hybride qui présente les caractéristiques à la fois d'un humain et d'une araignée."

"…Hmm."

"Si vous élevez votre niveau et atteignez la limite supérieure, vous pouvez évoluer et devenir un Skeletia à part entière, mais... eh bien, la plupart du temps, cela n'arrive pas."

"Pourquoi?"

"C'est parce que ce sont des êtres timides qui sont boudés par les monstres et boudés par les humains. Les enfants qui naissent ne vivent pas très longtemps... La plupart du temps."

"La plupart du temps", a déclaré Maureen.

Cela dit, il y a des exceptions à tout.

Cette fille était l'exception...

Est-ce pour cela qu'il a vécu une vie forte, seul, évité à la fois par les monstres et par les gens ?

Elle semblait être capable de parler, mais c'était peut-être pour cela que son discours était si lent.

Il n’avait probablement presque aucun contact avec les « autres ».

"Euh. Maître ? Je ne pense pas... ?"

Maureen tourna vers moi ses yeux humides.

"Hmm ? Oh, non..."

Je me demandais juste si ça allait.

Ces yeux.

J'ai jeté un coup d'œil à Aleida.

"Hein ? Quoi ?"

Pas celui-ci. À l'époque où j'étais dans une cage en bois.

Il avait des yeux semblables à ceux d’une bête sauvage intrépide.

lit chaud. Repas délicieux. Un bain avec beaucoup d'eau chaude.

J'en ai marre de vivre comme ça et j'ai l'impression d'être un chien inutile.

Ce sont les yeux d'un chien inutile.

Ce chien inutile, je... Afin d'éviter que le parasite ne devienne un esclave, je l'ai dressé strictement et j'ai essayé de le rendre indépendant.

Je veux que quelqu'un me félicite.

"Quoi ? Quoi ? Quels sont ces yeux ? --Qu'est-ce que tu veux !? Dis-moi ! ... S'il te plaît, dis-le."

"C'est vrai. Je ne peux rien y faire. Le mauvais goût du Maître n'est pas nouveau."

"Hein ? ...Tu as mauvais goût ? Oh, euh... J'ai été acheté... Tu as mauvais goût ?"

"Eh bien... qu'en pensez-vous ? Pour moi, tant que le Maître s'amuse et est heureux, ça me va... S'il vous plaît, demandez au Maître."

Maureen riait joyeusement.

◇

« Êtes-vous par ici ?

Le lendemain, nous sommes allés tous les trois à l'endroit où nous avons rencontré la voleuse.

Morin n'est pas habillé en servante, mais en robe de sage.

Elle attire plus l'attention que lorsqu'elle est habillée en servante.

Il semblerait qu'il soit récemment devenu populaire parmi les riches de demander à leurs domestiques de s'habiller comme des servantes : personne ne les remarque lorsqu'elles se promènent en ville.

Cependant, cette tenue attirera certainement l’attention.

En effet, chaque pièce d’équipement que vous portez avec désinvolture est un équipement légendaire.

Il n'y a pas beaucoup de gens qui comprennent ça... C'est celui qui se retourne avec un air surpris.

"Cela vous permettra de vous démarquer....Maintenant, je vais préparer un ensemble d'équipements pour les débutants."

Maureen l'a dit.

Bien.

Je n’essaie pas de vaincre le Roi Démon. Je ne dis pas qu'il faut défier le dernier donjon. Je ne dis pas qu'il faut vaincre Dieu.

Les articles prêts à l'emploi produits en série vendus dans les magasins d'armes, d'armures et de magie des environs suffisent.

"Je ne pense pas qu'il soit toujours là, n'est-ce pas ?... Peut-être qu'il a changé d'emplacement après ce qui s'est passé hier ?"

"Ils se sont enfuis avec beaucoup de temps à perdre. Même s'ils reviennent, ils s'accrocheront probablement et penseront qu'ils peuvent s'enfuir tout de suite."

J'ai dit.

De plus, les monstres de type araignée ont la propriété de construire des nids et de s'installer. Ce n'est pas nécessairement vrai que ce trait a été hérité par cette fille...

"D'accord alors. Allons-nous le chercher ?"

Avec un bruit sourd, le bâton du sage toucha le sol.

｜Activez la compétence "Monster Kanchi".

Même si nous avons les mêmes compétences, le niveau de compétence de Morin est incomparable au mien actuellement.

La portée de détection s’étend jusqu’à la taille d’une ville entière.

"Trouvé"

"Où?"

"Juste au-dessus du maître."

« Juste au-dessus ? »

J'ai levé les yeux.

Une ruelle vide sans rien pour la soutenir.

Là, accrochée à un fil, se trouvait une fille.

La seule chose qu'il porte est un manteau en lambeaux. Il semble que seuls des morceaux de tissu soient enroulés autour de son corps.

On ne peut pas vraiment appeler cela ce genre de vêtement, car il est pour la plupart à moitié nu ou complètement nu, et il pend la tête en bas, la tête baissée et les pieds relevés.

Cela avait l'air très joli.

"Ouais"

J'ai levé la main pour saluer la fille qui se trouvait à un mètre au-dessus de ma tête.

"Suke... Ha. J'ai été découvert."

"Je vois. L'as-tu découvert ?"

"Au fait, qu'as-tu découvert ?"

"Encore une fois. Voler."

Je vois.

mais…….

Au lieu de s'enfuir, il s'approchait de l'autre côté.

"Vous êtes traité comme un idiot total."

"Qu'est-ce qu'un canard ?"

"C'est difficile à expliquer."

Il n’existe pas dans cet autre monde d’idiome tel qu’un canard portant un poireau sur son dos.

"Tout d'abord, rends-moi mon portefeuille que tu as volé hier."

Je l'ai dit à ma fille. Un sac en cuir est tombé.

"Même ce qu'il y a à l'intérieur."

"Suke. Je n'y retournerai pas."

"C'est à moi. Rendez-le."

" Chez Suke. Des choses. "

C'était une fille têtue. S'il répondait honnêtement, je pensais que ce serait bien d'essayer un peu plus fort, mais...

C'est l'heure de la punition.

J’ai tiré une explosion de flammes magiques sur ma tête.

La magie des boules de feu est utilisée pour brûler largement les fils tendus.

"chaud."

Le fil est brûlé et la jeune fille tombe à terre.

Déplacez-vous rapidement et dirigez-vous à nouveau vers le mur du bâtiment.

Contrairement aux humains, qui ne peuvent se déplacer que sur une surface plane, les enfants araignées, qui peuvent se déplacer en trois dimensions, ont une façon unique de se positionner.

Mais je savais que cela irait dans cette direction.

J'avais déjà avancé et me tenais devant l'araignée.

"Je m'en fiche si c'est une épée ou un croc. Je jure sur ta fierté. Si je gagne, je te ferai mienne."

"Suke. Katsuyo ?"

"Alors. Fais ce que tu veux."

"Puis-je le manger ?"

Vas-tu le manger ?

J'ai souri.

"Ah... ! J'aimerais que tu puisses gagner !"

Un combat en tête-à-tête entre moi et le voleur Kumoko a commencé.

◇

résultat.

Ma victoire.

Ce n’était cependant pas ce que j’appellerais une victoire écrasante.

Eh bien, j'ai gagné. J'ai gagné normalement.

Cependant, si le niveau était un peu plus bas, cela aurait pu être mauvais.

Il vaut mieux ne pas se laisser emporter simplement en conquérant le donjon débutant.

On dirait que je devrais monter un peu plus de niveau.

J'ai ramené chez moi l'araignée que j'avais attrapée.

Il vit seul depuis longtemps et semble manquer de bon sens à bien des égards, donc je suppose que nous devrions commencer à « l'éduquer » à partir de maintenant.

mais…….

Pourquoi les filles qui viennent chez moi sont-elles si sales au début ?