Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

"On dirait que l'acquisition a échoué... ? Jodo."

Dans une pièce faiblement éclairée.

Un homme vêtu d'une robe de chambre et se reposant sur un canapé a dit cela au majordome.

L'homme appelé Jodo a eu peur et s'est redressé.

Il y a un verre de vin dans la main de l'homme. Même l’arôme riche d’un vin millésimé de qualité supérieure ne fait rien pour apaiser la sensation désagréable qui vous tient à la gorge.

"La prochaine fois... La prochaine fois, certainement. Quand j'ai fait des recherches sur les habitudes sexuelles de cet homme, j'ai découvert qu'il était plus une 'femme' que de l'argent, alors... La prochaine fois... j'en suis sûr..."

"Hein..."

L'homme a ri.

Je regarde la belle courbe du dos et des fesses de la femme alors qu'elle est allongée sur le lit à côté de moi.

Je vois. Je pense que oui.

La plupart des gens dans le monde sont motivés par l’argent. Cependant, certaines personnes ne sont pas motivées par l’argent. Ce genre de touche est la « couleur ».

Pour un homme doté d’une immense fortune, c’était la vérité.

"D'accord, je te laisse le soin, Jodo...?"

"Ha. Laisse ça à ce Jodo !"

◇

"J'ai été très impoli l'autre jour."

nuit--.

Encore une fois, le même type nous rendait visite en tant que messager.

"Je m'appelle Jodo."

Ne me demande pas ton nom.

"--Je travaille pour un homme noble et riche."

Même si nous regardions quelque chose de dégoûtant, l'homme souriait, comme s'il ne pouvait pas lire l'atmosphère.

Comme d'habitude, il y a un sac de pièces d'or sur la table.

Le montant a augmenté plusieurs fois par rapport à la dernière fois. Le bureau était tendu, incapable de supporter son poids.

Taku aussi.

Même si nous sommes en train de célébrer l’évolution de Skeletia. Je me demande si tu reviendras plus tôt... ?

Pourquoi ne parviens-tu pas à lire l'atmosphère ? Tu ne peux pas le lire ?

Skeletia fouillait du bout de ses ongles les pièces d'or qui s'étaient répandues sur le sol.

Skeletia est assise, serrant ses genoux, ce qui est vraiment incroyable.

Le torse et les pattes de ce corps d’araignée ont été pliés en deux fines pattes humaines.

Hormis la fine ligne de séparation visible, les jambes étaient tout à fait normales.

Le mimétisme est étonnant. Le gadget de transformation est incroyable.

Que se passe-t-il là-bas ? Je veux l'essayer bientôt.

"...Alors ? Tu penses que je serai d'accord si j'accumule plus d'argent ?"

"Ensuite, c'est le troisième tour, et si nous nous retirons, cela se verra, donc nous voulons que l'autre équipe perde de manière naturelle."

"Tu sais."

Je me suis frotté les tempes.

Ah, tue-moi.

Je me demande si je pourrais utiliser une tige métallique pour transformer cela en une tache sur le sol et cela serait plus joli ? Je me demande si je le ferai ?

Eh bien, si vous tuez quelqu'un parce que vous ne l'aimez pas, vous finirez par tuer beaucoup de gens dans le monde, vous devez donc faire preuve d'une certaine retenue.

Les seules personnes que je tuerai sans pitié sont celles qui sont devenues mes ennemis. Ces « règles » sont décidées.

Mon ennemi... Et l'ennemi de mes femmes. Je ne montrerai aucune pitié à aucun d’eux. Même juste un morceau.

...C'est ce que j'ai décidé, donc je m'abstiendrai de les tuer jusqu'à ce qu'ils soient clairement hostiles. Il est également difficile de nettoyer les taches sur le sol. Je suis désolé pour les gens qui le nettoient.

Dois-je simplement le jeter par la fenêtre avec le sac de pièces d'or ?

C'était probablement au quatrième ou cinquième étage, donc si j'avais de la chance, je serais probablement en vie.

Ayant pris cette décision, je venais de me présenter devant...

"Oh, attends!"

L'homme leva la main et cria.

"J-J'ai d'autres choses pour toi ce soir ! --Si tu me demandes, j'ai entendu dire qu'Orion-sama a un grand œil pour les femmes ! --Ici, nous avons préparé les plus belles femmes de cette ville !"

Au signal de l'homme Jodo, plusieurs femmes entrèrent dans la pièce.

"Hoho"

Toutes les femmes étaient de la plus haute qualité.

"C'est une femme gentille."

J'ai dit.

"N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?"

Jodo s'approche de son visage. Nous avons rapproché nos visages et avons hoché la tête.

Quand j'ai regardé derrière moi...

Aleida avait un air vide sur le visage.

Skeletia était abasourdie... Mitia souriait comme un sourire céleste. Kuzaku est au plafond donc vous ne pouvez pas le voir. Et Morin et Komorin étaient complètement inexpressifs, comme d'habitude.

Par exemple, même si je choisis de recevoir de belles femmes ici, Aleida sera la seule à s'en plaindre.

"Certes, c'est une gentille femme, et j'aimerais la serrer dans mes bras, mais..."

"Hein ?...Gah ?"

Y avait-il même une certitude absolue quelque part ? Jodo se figea, la bouche toujours ouverte, "Hein ?"

"Mais cela va à l'encontre de mes principes. Je n'accepterai pas d'aumône. Dois-je vous demander de la reprendre ?"

J'ai montré la fenêtre, pas la porte.

Jodo n'arrêtait pas de secouer la tête, impuissant, et il ne pouvait rien y faire...

Il attrapa la table sur laquelle se trouvaient les pièces d'or et la jeta par la fenêtre d'un seul mouvement.

Cette fois, Aleida et Skeletia ont laissé la fenêtre ouverte... Il n'y a eu aucune tentative de briser toute la fenêtre, juste les pièces d'or tombant de la fenêtre, scintillant partout.

Puis il montre Jodo, puis la fenêtre.

Je pensais que je vous demandais si vous préféreriez être jeté par la fenêtre ou sortir tout seul, mais je pense avoir bien compris.

Jodo emmena les belles femmes avec lui et quitta la pièce.

"Ah, c'est tellement bon♡ J'ai raté les œufs d'igname d'une belle femme ~♡"

» dit Aleida d'un ton taquin.

Ouais? Le pensez-vous ?

Je l'ai chronométré. J'ai chronométré l'heure à laquelle les filles descendaient du quatrième étage et arrivaient dans le hall du premier étage...

...C'est à peu près maintenant ?

"Yotto"

"Hé, Orion !"

J'ai sauté par la fenêtre et j'ai sauté en l'air depuis le balcon.

C'était le quatrième ou cinquième étage. Si vous possédez la compétence furtive « Force corporelle légère », vous pouvez atterrir facilement même si vous tombez de cette hauteur.

Un timing parfait. Quand j'ai atterri et regardé en arrière, j'ai vu Jodo et les belles femmes.

La plupart d’entre eux m’ont regardé avec surprise alors que je tombais du dernier étage.

"Oh...? Oh !? Avez-vous reconsidéré !?"

"Écartez-vous."

J'ai jeté Jodo de côté. La chose a tourné verticalement et a été emportée par le vent sur une dizaine de mètres.

« Vous êtes des professionnels, n'est-ce pas ? … Pour combien ce type vous a-t-il embauché ?

J'ai demandé à toutes les beautés sauf une.

Les femmes se regardent. Son visage montre qu'il ne sait toujours pas ce qui va se passer.

Je le savais. Les femmes sont probablement des prostituées. --C'est aussi du très haut de gamme.

C'est dommage qu'il ne puisse pas travailler même s'il était complet ce soir.

"...Eh bien, peu m'importe combien ça coûte. Je te donnerai dix fois ce montant. Pourquoi n'en profites-tu pas pleinement ce soir ?"

La réaction des prostituées était facile à comprendre.

Ils ont tous crié, m'ont serré le cou et m'ont embrassé profondément.

"Eh bien, s'il te plaît, monte d'abord à l'étage."

Après avoir chassé les prostituées, je me suis tourné vers celle qui restait.

"--Alors, si tu n'es pas une prostituée, pourquoi es-tu ici ?"

La seule personne qui n'était pas une prostituée était M. Bunny.

Nous nous voyons tous les jours ces derniers temps. Elle est l'arbitre et l'annonceur du match.

"Eh bien, c'est facile. Je suis un playboy."

"dents?"

« Vous ne connaissez pas un tel travail, n'est-ce pas ? »

Non, je ne sais pas. Je l'ai déjà vu dans une certaine société de jeux. La maîtrise de l’art du jeu était-elle une condition pour changer de métier et devenir sage ?

"Es-tu... une prostituée ? Pourquoi agis-tu comme arbitre ?"

"Je ne suis pas une prostituée. Je suis une "play girl". Eh bien, tant que c'est amusant, je ferai n'importe quoi, n'est-ce pas ? Je suis une "play girl".

Miss Bunny secoue sa queue blanche et touffue. Il a l'air de s'amuser tellement.

"Eh bien, c'est bien, mais... pourquoi es-tu venu parmi les femmes ?"

"Je suis venu ici pour être retenu. Parce que tu étais doué pour me toucher."

Ma réaction a dû être terriblement évidente.

"D'accord ! Allons-y !"

"Oui ! Allons-y !"

J'ai traversé l'entrée du bâtiment en caressant les fesses de Miss Bunny.

Frappez cette hanche. Courrier Buchiko♪

◇

Cette nuit-là, nous avons eu une relation sexuelle folle.

Les prostituées, Miss Bunny, Skeltia, Meteor et Maureen, nous étions toutes déliées et confuses.

J'ai beaucoup baisé.

bien. Je détestais vraiment ça. « Asobinin » était particulièrement étonnant.