Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

"Comment, comment, oui!"

Aleida revint à cheval.

J'étais assis seul sur le poste de conduite de la voiture, et quand l'un et l'autre animal sont finalement revenus, je suis descendu de la voiture et me suis levé pour les saluer.

Une calèche sans cheval pour la tirer s'arrêtait dans un coin de nature sauvage.

Il y avait quelque chose de terriblement stupide à s'asseoir sur le poste de conduite d'une voiture à l'arrêt, et c'était comme une perte de temps.

"Ah, c'était si bon ! Ça faisait si longtemps que je n'avais pas couru comme ça !"

» dit Aleida.

Hé hé hé, Mitia a également hurlé d'accord.

En le regardant faire, je me sentais heureux de l'avoir laissé faire.

Les chevaux se promènent simplement, tirant une calèche, mais à l'origine, les chevaux sont des créatures qui courent à travers les champs.

Comme je voyageais comme d'habitude, je suis passé par une belle plaine dégagée. Puis Aleida s’est soudainement mise à faire du bruit. "Je veux rouler !" dit-il en commençant à pétrir Dada.

Les Aleida étaient à l'origine un peuple d'équitation et étaient habiles à manipuler les chevaux.

Même si je n'avais pas de selle pour monter à cheval, j'ai fabriqué une selle improvisée en corde et je suis parti sur le dos de Mitia.

"Ce gamin. Il est vraiment intelligent. Ouais. Intelligent. Intelligent."

Aleida tapote le dos de Mitya. Meteor ne semble pas non plus de mauvaise humeur.

Je pense qu'il est vraiment intelligent.

Meteor est un cheval de trait. Même s'il n'a pas été formé pour transporter des personnes, il suit correctement les instructions d'Aleida. Je sais exactement ce qu'on me dit de faire et ce que je dois faire.

Il est aussi intelligent qu'un être humain.

Meteor m'aide toujours.

J'aimais m'asseoir sur le poste de cocher et être distrait. J'adorais simplement me déplacer tranquillement le long de la route sans fin sous le ciel bleu.

Même si je suis vague, Meteor procédera de son propre chef.

Lorsque la route se divise en deux, elle s'arrête et vous le fait savoir en gémissant. Parfois, il tire les rênes dans la direction opposée et donne un signal à ma main.

"Si Météor était humaine, elle serait une femme très intelligente et belle."

Quand j'ai dit cela, les joues d'Aleida se sont gonflées.

"Pourquoi est-ce qu'une belle femme te suit là-bas ?"

"Je suis sûr qu'elle est belle. Il est impossible que Meteor ne soit pas belle."

"Alors pourquoi es-tu belle ?"

--Et pendant que nous parlions ainsi, Mitia se sentait agitée.

Il frappe vigoureusement le sol avec ses pattes avant.

"...Est-ce parce que tu es gêné ?"

"...Tu es vraiment intelligent, n'est-ce pas ?"

Aleida et moi avons été toutes les deux impressionnées.

◇

"Alors quelque chose comme ça s'est produit."

Le dîner s'était installé et le dessert et le café étaient servis.

J'en ai parlé à Maureen.

"Vraiment. Tu es intelligent."

"Vraiment. Tu es intelligent."

Aleida et moi avions des opinions différentes quant à savoir si elle était belle ou non, mais nous étions entièrement d'accord sur le fait qu'elle était intelligente.

"Il est aussi intelligent qu'un être humain."

"Il est aussi intelligent qu'un être humain."

Ça m'énerve un peu de dire la même chose qu'Aleida...

"Je suis sûr que tu es au moins plus intelligent que ce type."

"Que veux-tu dire?"

"Bonjour."

» dit Maureen en se versant une recharge de café.

"C'est pour ça que tu ressembles à un humain."

"C'est comme un humain."

Nous nous répétons, ayant le sentiment de ne pas avoir été bien écoutés.

"Oui. Je comprends. --Parce que je suis humain."

"Je vois. J'espère que tu comprends. ---? Qu'est-ce que tu viens de faire ?"

J'ai été choqué et j'ai regardé Maureen.

Ne viens-tu pas de dire quelque chose qui t'a vraiment dérangé ?

"Au fait. Il y avait la pleine lune ce soir, n'est-ce pas ?"

"Qu'est-ce qui ne va pas avec la pleine lune ?"

"Je pense que vous comprendrez une fois que vous vous ferez connaître au public."

◇

Maureen l'a dit, alors nous sommes allés au front.

Meteor, qui était attaché à un arbre, est parti. Il ne reste qu'un seau d'eau et un tas de fourrage.

"Où est-il ? Où est Météore ?"

"Il y avait une source à proximité, donc je suppose que c'est là qu'elle se trouvait. La pleine lune s'arrêtait toujours près du bord de l'eau. Tu ne l'as pas remarqué ?"

"Est-ce ainsi?"

A bien y penser, il y a des moments où Metya, toujours obéissant, s'impatiente et s'arrête de bouger, comme s'il ne voulait plus marcher. Dans un tel cas, il faudrait y arrêter la voiture et passer la nuit...

Je ne l'ai jamais remarqué, mais je pense que c'était juste un cycle de 30 jours.

Je vois. Était-ce la nuit de pleine lune ?

nous marchions dans la forêt. Le bruit de l’eau approche de devant.

Une femme se baignait dans un petit bassin d’eau de source, immergé jusqu’à la taille.

De beaux cheveux noirs. Son corps est rebondi et féminin. Cela avait une sensation différente de celle d'Aleida, Skeletia et Morin.

Je me suis souvenu de cette belle femme.

C'est la femme que j'ai rencontrée auparavant, une nuit comme celle-ci, dans un endroit comme celui-ci.

Je suis tombé amoureux d'elle trois secondes après l'avoir rencontrée... et j'ai fait d'elle ma petite amie.

Quelle coïncidence que nous nous soyons revus dans un endroit comme celui-ci.

J'ai été impressionné.

Et bien sûr, j’ai essayé de faire ce que j’avais à faire.

"Pourquoi baisses-tu ton pantalon?"

Aleida crie.

Il est venu avec un bruit sourd.

"Hé, toi. Tu viens de me donner un coup de pied ?"

"D'accord, remonte ton pantalon ! Comment peux-tu être impoli avec quelqu'un que tu rencontres pour la première fois ! Qu'est-ce que tu comptes faire !"

"Non. Ce n'est pas notre première rencontre, donc j'ai l'intention de jouer avec toi-"

"D'accord, remonte ton pantalon !"

Pourquoi ce type devient-il rouge ?

Bref, remonte ton pantalon.

La femme nous regardait avec un sourire. Il a un visage très calme et me regarde d’un air très favorable.

Maureen riait également.

"On dirait que tu connais déjà Maître. Aleida. Ce n'est pas non plus la première fois que je te rencontre."

"Hein ? Moi ? --Non, non ! Je ne t'ai jamais rencontré auparavant ! Euh, c'était notre première rencontre..., n'est-ce pas ?"

Aleida dit à la femme. La femme restait souriante calmement.

Au lieu de cela, Maureen dit à Aleida.

"Tu as eu tellement de plaisir à jouer pendant la journée, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Pendant la journée ? Pendant la journée, je montais Meteor tout le temps. --Oh, c'est vrai ! Tu cherchais Meteor !? Hé, excuse-moi, tu ne connais pas Meteor ? Ah, Meteor est notre cheval. Il est blanc, beau, très intelligent et doux. Le cheval n'est-il pas venu ici ? Le connaissez-vous ?"

La femme hocha la tête en réponse à la question d'Aleida.

Faites une grimace qui dit que vous savez.

"Eh ! ​​Où ? Où ? Où es-tu allé ! Sais-tu dans quelle direction tu es allé !?"

En réponse à la question suivante, la femme réfléchit un instant et secoua la tête.

"Je vois... tu ne sais pas ? Alors je dois le chercher..."

À ce moment-là, j’en étais déjà conscient.

Aleida ne semble pas encore s'en rendre compte...

Toi. Est-ce que tu comprends? Quand j'ai demandé à Skeltia avec un visage, Skeltia a réfléchi un moment puis a répondu avec un cou incliné.

"Je l'ai fait."

"Je savais", répondit Skeletia.

Il y réfléchissait depuis un moment, apparemment inquiet de ce qu'on lui avait demandé. L'enfant demi-araignée dont l'expression par défaut est inexpressive n'est pas doué pour lire les expressions faciales et l'atmosphère.

"Et toi ? Depuis quand ?"

"……d'abord?"

"Tu veux dire quand tu es arrivé chez moi pour la première fois?"

"C'est exact."

Pourquoi tu ne l'as pas dit ? Je ne l'ai pas dit. La raison peut être « parce que je n’ai pas écouté ».

Je me tourne vers Maureen.

Même si Skeletia va bien, pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?

"Veux-tu avoir une longue conversation ici ? Mais j'ai froid."

La jeune fille aux cheveux noirs était encore trempée dans l'eau de source.

C'est vrai aussi.

J'ai enlevé ma veste et j'ai enroulé ma copine nue autour d'elle.

◇

Je l'ai emmené au manoir.

Je l'ai habillé, je lui ai servi du thé et, une fois installé, je lui ai posé diverses questions.

Il semble que Mitia était à l’origine la princesse d’un seigneur local. On dit qu'il a été maudit par un sorcier maléfique qui l'a transformé en cheval et l'a vendu.

"Mais apparemment, parce que je suis devenu un cheval, ma fiancée a épousé quelqu'un d'autre. Cette femme est celle qui l'aime depuis longtemps, donc je pense que cela s'est avéré être une bonne chose."

"Météor !? --Euh, tu comprends ? C'était définitivement le fait de cette femme ! La raison pour laquelle tu as engagé le sorcier maléfique était entièrement à cause de cette femme, n'est-ce pas ?"

"Peut-être que c'est vrai, peut-être pas. Mais ce n'est pas grave. Tout le monde est heureux maintenant."

"C'est un cheval, n'est-ce pas ? Tu es utilisé comme un cheval, n'est-ce pas !? Tu es perdant, n'est-ce pas !? Ça ne peut pas être bon, n'est-ce pas ?"

"Mais grâce à ça, Orion-sama l'a acheté pour moi. Aleida-san, Morin-san et Skeltia-san sont tous de bonnes personnes... Je suis vraiment heureux maintenant, n'est-ce pas ?"

C'est pourquoi Maureen n'a rien dit.

En tant que femme sage, elle savait depuis le début que la jument qu'elle avait achetée avec la calèche était une fille humaine maudite pour être transformée en cheval.

Lorsque j'ai eu une conversation avec Meteor et que je lui ai posé des questions sur ses intentions, il a répondu : « Je suis parfaitement heureux tel quel », on m'a donc répondu qu'il respectait ses souhaits.

"Eh bien, cela pourrait être vrai, cependant. Quoi !? Nous sommes peut-être de "bonnes personnes" ! Mais ce type est différent ! Ce type est, au contraire, une personne extrêmement méchante !"

Il n'arrête pas de me montrer du doigt.

Oma. C'est une punition dont tu devras pleurer plus tard. Sur le lit.

"Si Orion-sama est mauvais, alors je deviendrai mauvais aussi. Je me souviendrai du mal, alors s'il vous plaît, laissez-moi à vos côtés."

"D'accord. Bien."

J’ai pour principe de ne rien rejeter qui se présente à moi.

Il n’y a qu’une seule condition que je mettrai de mon côté. --Devenir « ma femme ».

Je n'ai aucun intérêt pour une femme qui ne deviendra pas ma femme. Je ne sais même pas quoi faire. Je n'ai pas envie d'aider ou de tendre la main.

Elle était déjà ma femme.

Il n’y a donc aucun problème.

« Quel genre de « malédiction » a-t-elle été placée sur elle ?

"C'est quelque chose qui transforme les gens en animaux. Certaines malédictions de haut rang peuvent transformer les gens en monstres, mais c'est un sort de transformation animale de rang inférieur. Si vous êtes un magicien de haut rang qui a changé de métier plusieurs fois, vous pouvez l'apprendre comme un sort perdu."

Une réponse claire reviendra.

Morin, un « sage », est un expert en magie. On peut dire qu'il n'y a probablement aucune magie qu'elle ne connaisse pas.

« Est-ce que cela peut être résolu ?

"C'est une malédiction de compétence imparfaite qui se brisera même si elle est exposée à la lumière de la lune... Il n'y a aucun problème à la résoudre elle-même. ---Cependant, il y a un léger problème."

« Quel est le problème ? »

S'il est nécessaire de tuer le lanceur de sorts pour résoudre le problème, alors je le tuerai simplement.'' Demandai-je avec une attitude désinvolte.

"Si la malédiction est levée, il n'y aura plus de chevaux pour tirer la calèche."

"Couverture"

C’était un angle mort inattendu. ...Hmm. C'est certainement un problème.

"Je vois... Ne t'inquiète pas pour ça. J'ai des ennuis."

"Euh ? Donc, je pense qu'Orion-sama aura des ennuis, alors... ça ne me dérange pas si je reste comme un cheval."

"Je vois. Alors, tu feras ça ?"

"Hé, attends une minute ! Tu te sens mal pour Meteor ! Laisse-le comprendre ! De quoi diable as-tu besoin de t'inquiéter ? C'est pourquoi ils te traitent de déviant ! Trouvons-le ! N'est-ce pas ça l'humanité ? "

Le côté irrespectueux de ma fille a finalement commencé à me traiter de paria.

Hmm. Soyez juste prudent. Temée.

Eh bien, laissez-moi vous montrer que je ne suis pas un étranger.

"Alors s'il vous plaît, relâchez le sort. --Il semble qu'Aleida va tirer la voiture."

"Hein?"

Aleida était stupéfaite.

"Comme il n'y a plus de chevaux pour tirer la calèche, c'est vous qui la tirerez à la place, n'est-ce pas ? Vous vous sentez désolé pour Meteor, alors vous prendrez sa place en tant que cheval de calèche. -- N'est-ce pas ce que vous venez de dire ?"

"Quoi ? Quoi ?"

"Non, non. C'est une bonne chose à faire. J'ai toujours pensé que tu serais parfait pour tirer une calèche. Tu es la bonne personne. Je pense que tu feras un excellent cheval de bât. Bonne chance."

"Non... euh... eh bien... je-je suppose que ce n'est pas grave si je ne dois pas y retourner si tôt... je-je pensais... T-hahahahaha !"

Aleida se mit à rire. J'ai commencé à rire et à faire semblant. Quand il a dit « humain », il voulait dire ce niveau-là.

"Oh. En guise de punition. Une semaine. Tiens-moi."

"Attendez ! Quoi- !? Pourquoi est-ce une punition ? De quel genre de punition s'agit-il ?"

Mon cheval de bât. C'est vraiment bruyant.

Si je devais tirer la voiture à sa place, j'aurais un peu reconsidéré. Ce type était un mauvais cheval après tout.

Non. C'est irrespectueux envers le cheval. À propos, le traiter de chien inutile était également irrespectueux envers le chien. C'est normal d'être une fille inutile.

En fin de compte, seule la moitié de la malédiction de Meteor a été levée.

En partie parce qu'elle voulait s'aider elle-même en tirant la voiture, elle n'a pas complètement supprimé la malédiction, mais seulement la moitié.

Par moitié, je veux dire pouvoir l’allumer et l’éteindre.

Ce n’est que lorsque j’ai scandé le mot de commandement que la malédiction a été levée et que j’ai pu reprendre ma forme humaine.

Pendant la journée, ils travaillent comme chevaux. Tirer une calèche.

La nuit, elle redevient une belle fille et je l’aime.

C'était une bonne fille qui était utile jour et nuit.

En guise de remarque...

Comme je l'avais déclaré, Aleida ne parut pas avant une semaine.

Je caressais Mitia tous les soirs. Nous avons eu des relations sexuelles folles.

Une semaine et un jour plus tard, Aleida a commencé à pleurer et à s'excuser, alors j'ai décidé de lui pardonner et de mélanger les choses.

Mes filles ont maintenant trois ans.

Il semblerait que Mitia ait une aptitude pour la magie. L'«arrière-garde» que je souhaitais depuis longtemps est enfin là.