Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

"Qu'est-ce que c'est?"

Après avoir marché un moment et vu le visage rouge d'Eliza disparaître, j'ai demandé à Maureen.

"Non. Rien."

« Étiez-vous jaloux ?

"Je suis désolé. Je ne peux pas répondre à cette question."

"C'est exact."

Je l'ai dit.

Une femme nommée Maureen est une femme mystérieuse.

En tant que personne qui a été élevée par elle, je ne peux m'empêcher de dire que je suis presque inhumain.

C'est de la jalousie, c'est indifférent à de telles émotions humaines.

Ce n'est pas tout. Désir possessif. Vanité. Le « désir » humain n’existe pas du tout.

Tout ce qu'elle a, c'est un sens du devoir envers le monde.

Protégez le monde et maintenez la stabilité. À cette fin, choisissez une ligne de conduite totalement et totalement rationnelle. C'est ce que c'est.

Au début, je pensais que c'était une machine.

Depuis vingt ans que nous nous connaissons, elle a changé petit à petit.

Maintenant, il implore même une relation « amante ».

C'est pourquoi les « sourires » sont rares. Je n'ai jamais vu de « jalousie » auparavant. J'ai l'impression que je veux le voir une fois.

La seule passion qu’elle avait était le désir d’appartenir à quelqu’un.

Un jour, j'ai pensé qu'elle pourrait être « l'esprit » du monde. Un être humanoïde créé par le monde pour se protéger. Bien qu’il possède un corps humain, c’est un être spirituel qui transcende les humains.

Supposons que si c'est le cas...

La « posséder » n'est-elle pas la même chose que posséder le monde... ?

En fait, il lui a fallu beaucoup d’efforts pour graver la marque de servitude sur son cou.

Il fut un temps où il dirigeait le Roi des Esprits (parce que c'était nécessaire), mais comparé à l'époque où il sculptait l'emblème de Morin, c'était si simple que c'était un peu décevant.

"Ce qui s'est passé?"

"Non. Je pense juste à ce que je vais faire maintenant..."

Maureen le devine intelligemment et me pose une question.

J'ai dit ça en marchant avec elle.

"Le programme d'aujourd'hui est terminé, vous pouvez donc faire ce que vous voulez, Maître."

"Ce serait bien si je pouvais continuer à marcher à tes côtés."

"Si vous continuez tout droit par cette route, vous arriverez à la ville de Melert."

Oh. J'ai trouvé un nom de lieu dont je me souviens.

C'était une ville détruite, mais... J'ai vaincu la Troisième Armée du Roi Démon dirigée par le Général de Guerre Démon et je l'ai ramenée du côté humain.

Il y a cinquante ans, la reconstruction commençait. --C'est tout ce qu'on m'a dit.

"Elle est florissante désormais. C'est la ville commerciale la plus prospère de la région."

"Hé"

"Cette route. Est-elle droite et combien de temps faudra-t-il pour y arriver ?"

Tout ce que j'ai en tête, ce sont des fragments de souvenirs qui m'ont laissé une forte impression. La géographie et d’autres informations triviales sont complètement absentes.

C'était dans la ville voisine ? Avez-vous l'impression d'approcher la fin du voyage du héros ?

"Est-ce une longue distance ? Cela prendrait environ 42 jours à pied."

"Hé hé"

J'ai ri. C'était un peu loin pour une promenade.

"Veux-tu retourner au chalet ? Ou veux-tu déjeuner quelque part ?"

"Hmm"

J'ai envie de manger la cuisine de Maureen. Mais si elle faisait cela, elle finirait probablement par se consacrer à nouveau au service.

Si nous mangeons au restaurant, pourrons-nous manger ensemble tous les deux ?

Finalement, j'ai décidé de manger au restaurant.

Je suis entré calmement dans un restaurant où des voyous aux allures d'aventuriers se réunissaient et prenaient un repas.

Certains clients réguliers me lançaient des regards sarcastiques, mais... Maureen et moi aimions boire et manger sans nous inquiéter du tout.

C'était un plat que je n'avais jamais vu auparavant... (La nourriture du héros est toujours sur le pouce, avec une rotation de viande séchée et de viande dure.)

Tout était délicieux. Après tout, la nourriture est bonne dans ce monde.

bien. bien. bien.