Chapitre 58: Chapitre 58 (FR)

Nous sommes de retour.

Je retourne au manoir dans un espace différent à l'intérieur de la voiture.

Aleida, qui était en train de manger des friandises, nous regarda étrangement car il y avait une personne de plus qu'au moment de notre départ.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Ce gamin ?

"C'est moi et l'enfant de Maureen."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeedyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy !!"

"C'est un mensonge."

"Oh ouais !... Tu mens ? Quoi... Ah, j'ai été surpris."

"Il vient du village de Morin... euh... c'est vrai. L'enfant d'un parent éloigné... voulait voir le monde plus vaste. Eh bien, quoi... J'ai décidé de prendre soin de lui chez moi."

C'est la raison pour laquelle je viens d'inventer.

"L'enfant d'un parent ? ...Euh. Orion ? Je ne pense pas..."

"-Ce n'est pas vrai."

Je l'ai dit immédiatement. Je savais exactement ce que ce cheval de bât allait dire avant même qu'il ne le dise.

Ce ne sera pas avant au moins trois ans. ...Eh bien, cela pourrait prendre deux ans. Pas avant un moment. Non, non, non.

"Eh bien, si c'est le cas, c'est bien, mais..."

Aleida avait également l'air un peu soulagée.

Toi. Vous avez sérieusement douté de moi, n'est-ce pas ?

"Maintenant que j'y pense... Ouais, ils se ressemblent ! Cette fille ressemble à Maureen !"

Aleida marche devant la fille, se penche et lui parle en s'assurant qu'elles sont au même niveau des yeux.

"Comment t'appelles-tu, jeune femme ? - C'est moi. Aleida. L'étrange petite sœur suspendue au coin du plafond là-bas s'appelle Skeletia. Suke-san va bien. - Oh ouais, tu veux des bonbons ?"

Elle essaie de lui remettre les bonbons qu'elle garde depuis longtemps, mais la jeune fille se contente de secouer la tête sans expression.

Mais Aleida... Êtes-vous une vieille dame d'Osaka ?

Sur le chemin du retour, j'ai volontairement fait un détour et je me suis arrêté dans une ville pour la nuit. Je me réserve du temps pour "s'entraîner", mais... Même si l'un d'eux n'est plus obligé de rester immobile comme au début, on se retrouve toujours avec une expression inexpressive.

"Dites-moi votre nom. Mademoiselle ?"

"Le nom est... Maureen."

"péter?"

La jeune fille rougit soudain, comme si elle réalisait qu'elle avait commis une erreur.

"Dans le village de Morin, tout le monde s'appelle Morin. Tout comme votre nom de famille est Kirk."

J'ai immédiatement ajouté un suivi. Je pense que c'est un bon suivi moi-même.

Maureen a dû retomber amoureuse de moi.

"Ah, c'est vrai. --Et ton nom, pas le nom de ta tribu ?"

"Euh..."

La fille me regarde. Il me regarde avec un air d'admiration.

Maureen - la femme adulte est en train de nettoyer la table qu'Aleida avait mangée et de préparer le thé. Son travail est précis et rapide, et il a une expression calme sur son visage.

À en juger par la version de cette fille, elle doit paniquer en ce moment.

À bien y penser, je suppose que je n'avais même pas pensé à un nom.

Y pensez-vous maintenant ? --D'accord. Cela a clignoté.

"Comorin, j'entends."

J'ai dit ça au nom de la fille.

Parce que c'est un petit Morin, c'est un petit Morin. Ça se prononce Komorin.

J'ai posé ma main sur sa petite tête et lui ai caressé la tête, y compris la coiffe.

Alors, le Petit Morin s'accrocha fermement à ma taille. À cause de la différence de hauteur, je finis par m'accrocher à cette position.

"Je suis Comorin. Merci beaucoup."

Le petit Morin m'a salué en se cachant dans mon dos.

Oh non. J'ai l'impression que ça va être bizarre.

« Le thé est prêt. Le voudriez-vous ?

"Allons-y."

Je me suis assis à table. J'ai laissé Ko Maureen s'asseoir sur la chaise à côté de moi. La chaise semblait un peu grande pour une fille qui avait physiquement environ 12 ans, et elle a sauté dessus en s'asseyant dessus.

Oh non. Oh non. Faites beaucoup de choses.

Après s'être assis sur la chaise, le petit Maurin devint immobile, comme une poupée.

Au lieu de cela, le plus grand Morin a commencé à bouger plus facilement et à montrer plus d'expressions faciales.

«Comme ma charge de travail a augmenté, j'ai décidé de faire appel au soutien du village.»

"C'est parce que le chien inutile mange et dort et mange et dort. C'est un fardeau pour Maureen."

"Eh bien, c'était juste une coïncidence s'il y a eu un désordre plus tôt ! ​​J'avais prévu de le nettoyer plus tard..."

"Pour toujours. Juste comme ça. C'est tout."

"Ah ! Suke-san ! Pas de trahison ! --Je vois. Suke-san était aussi un expert pour faire des dégâts ! Tout comme je faisais tout tout seul."

Ces gars... Si Maureen n'est pas là pendant quelques jours, elle est du genre à transformer la pièce en chaos. Dois-je arrêter de l’emmener au donjon pendant un moment et lui donner une formation spéciale ailleurs ?

"Cette enfant est petite, mais elle peut tout faire. Elle peut faire presque les mêmes choses que moi, à la fois en termes de tâches ménagères et de compétences magiques."

"Tout le monde dans la famille de Morin est complètement surhumain. Même à cet âge."

J'ai mis ma main sous le côté de Komorin sur la chaise à côté de moi et je l'ai soulevée. Dis-je en le portant sur mes genoux.

À propos, il n'avait pas bougé du tout de l'endroit où il était assis sur la chaise plus tôt. Si vous le mesuriez, vous constateriez sûrement que sa posture n’a pas changé d’un seul millimètre.

"Si j'ai cet enfant, je ne pense pas qu'il y aura de problèmes en mon absence."

« Y a-t-il quelque chose que vous devez faire ? »

"J'ai décidé d'accepter le rôle de conseiller de la Guilde des Aventuriers. Je crois qu'il sera plus pratique pour les activités futures du Maître si je remercie ma gentillesse."

"Je n'ai aucune intention de faire quoi que ce soit."

"Usoba ?"

» dit Aleida.

"--L'autre jour, tu faisais quelque chose à propos de la princesse du royaume. Ensuite, tu as tué tous les chevaliers noirs et tu as fait ce que tu voulais."

Aleida a du mal à parler. Je suppose qu'ils pensaient que ce n'était pas un sujet que les enfants devaient entendre.

Cependant, ils parlent de « tuer tout le monde » avec désinvolture, mais qu'est-ce que cela signifie ?

"C'était consensuel. En d'autres termes, c'était une affaire pacifique. Et les Chevaliers Noirs ont été ramenés à la vie. N'est-ce pas acceptable ?"

"... La raison pour laquelle cet incident n'a pas fait l'objet d'une enquête était à cause des conseils de la Guilde des Aventuriers."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Était-ce Eliza-san ? Il semble que la fille préférée du Maître ait beaucoup travaillé dans les coulisses."

"Liz ? C'est vrai ?"

"Je pense que je vais commencer à aider un peu la guilde pour qu'Eliza-san puisse se déplacer plus facilement."

Je vois. Compris.

Liz n'est pas encore ma femme... cependant. J'ai été rejeté une fois.

Cependant, la relation au lit continue. J'ai l'impression que c'est moi qui suis pris et mangé à chaque fois.

Si vous causez des problèmes, il serait juste de vous aider.

Ouais. Je demanderai à Eliza de devenir un jour chef de la guilde. Tout d’abord, je veux que vous soyez le plus imprévisible dans cette branche.

Après cela, l’heure du thé s’est déroulée lentement, comme d’habitude.

Je pouvais dire que Maureen n'avait pas l'intention de l'expliquer à ses filles.

Même si vous l’expliquez à quelqu’un avec un cerveau inutile, il ne le comprendra probablement pas, alors c’est peut-être la bonne réponse.

À propos, Skeletia s'en fiche probablement, plutôt que de ne pas le comprendre. Donc que vous le disiez ou non, cela n'a pas d'importance.

Maureen m'a "montré" seulement.

Je connais Maureen depuis longtemps, remontant à ma vie antérieure, mais c'est la première fois qu'elle me voit.

Je savais depuis longtemps que Maureen n'était pas une personne ordinaire.

Mon hypothèse était la suivante.

Elle est l'esprit du monde.

C'était presque exact.

Elle était ce qu'on appellerait une « chose » avec un soi.

Être conscient ne se limite pas aux humains.

Toutes choses dans ce monde ont quelque chose comme une âme.

Le stade de l’âme monte et descend généralement lorsque nous mourons et nous réincarnons, mais parfois le stade de l’âme monte alors que nous sommes encore en vie.

Dans ce cas, même les « choses »

L'épée parlante est appelée « l'épée intelligente ».

Les épées magiques qui intègrent des techniques puissantes ont généralement une certaine estime de soi.

Par exemple, si vous portez un équipement de héros, vous devrez leur dire de « se taire ! »

Votre corps tout entier est couvert de boucliers parlants, d’armures parlantes et d’objets magiques parlants. J'aimerais que vous compreniez quelle est la situation.

Bien entendu, ce phénomène se produit un peu plus fréquemment chez les organismes vivants comme les animaux.

Les animaux qui comprennent le langage et possèdent des pouvoirs mystérieux sont parfois appelés animaux spirituels. Selon les régions, ils sont parfois appelés yokai.

Et Morin est fondamentalement la même chose qu'une « chose » avec un soi.

Mais qu’est-ce que le « corps principal » ? C'est différent. L'échelle est différente. Il existe de nombreux chiffres et échelles différents.

Le « corps » de Morin est, en d’autres termes…

C'est le monde entier.

conscience du monde. C'est la véritable identité de Morin.

Pour être plus précis, afin d'intervenir dans ce monde, la conscience du monde a fait pousser un arbre appelé « l'Arbre du Monde » dans le but de créer un corps humain qui soit matériel, charnel, semblable à celui des humains et capable de communiquer.

Leurs corps sont exactement les mêmes que ceux des humains, ils peuvent donc vieillir et même mourir.

Il semble qu'il existe de nombreux autres endroits où des « branches » dépassent près de la surface de la terre, mais tous les « fruits » qui y poussaient sont des corps « de rechange ».

En fait, il semble qu’ils mûrissent un par un toutes les quelques décennies.

On dirait qu'ils changent de corps.

Cette fois, je devais faire quelque chose d'urgent, donc même le « fruit » qui avait le plus poussé était devenu de la taille d'un petit morin.

Le monde est en paix depuis un moment maintenant, il semble donc que ce soit un corps qu'il n'a pas encore l'intention d'utiliser avant un moment.

Apparemment, lorsqu'ils étaient en guerre contre le Roi Démon, ils avaient préparé un certain nombre de « corps adultes » qui avaient été élevés jusqu'à l'âge adulte afin qu'ils n'aient pas d'ennuis même s'ils étaient vaincus à tout moment.

J'ai compris pourquoi Morin avait la même apparence qu'il y a 50 ans...

Hmm... Qu'est-ce que c'est ?

Qu’est-ce que ça fait ?

C'est étrange.

Maureen semblait s'inquiéter de savoir si j'allais « reculer » ou non...

À quoi ressemble ce sentiment ? J’en suis tombé encore plus amoureux. Comme...?

La femme que j’aimais n’était pas n’importe quelle femme.

Bien sûr, je m'en fiche si c'est juste une femme ou non.

Alors que j'étais plongé dans mes pensées, la petite Morin, qui était assise sur mes genoux, a levé la tête et a regardé mon visage.

« À quoi pensez-vous, Maître ?

En disant cela, elle ouvre le col de ses vêtements moulants et me montre sa poitrine.

hé hé. --C'est ce que je pensais, mais j'avais tort. Ce que je suis venu vous montrer, ce n'était pas ses petits seins, mais la marque sur sa poitrine.

――C'est la « crête de la servitude ».

Je l'ai sculpté. C'est la preuve que c'est le mien.

Lorsqu'il se rend à la bataille finale contre le Roi Démon... Maureen a refusé et a dit qu'elle le suivrait définitivement.

Alors je l'ai combattue, gagnée et réduite en esclavage.

Je devais le faire.

Qu'aurait-il fait s'il avait su que Morin n'était pas un être mortel mais un être immortel ?

L'a-t-il emmenée avec lui ? Alors, au lieu de rivaliser avec le Roi Démon, il aurait remporté une victoire écrasante ?

--Eh bien, même si j'y pense, ça ne marche pas.

Je ne le savais pas à l'époque. C'était la raison, c'était tout.

Je ne voulais tout simplement pas que la femme que j'aimais meure. C'est pourquoi je l'ai appelé « le mien ».

C'est ça.

ah. Ouais.

J'ai enfin compris.

Je sais maintenant quel est réellement ce sentiment.

Morin est le « monde » lui-même.

Normalement, de telles choses ne devraient pas appartenir à des particuliers.

En fait, Maureen n’avait jamais appartenu à personne auparavant.

Je ne sais pas depuis combien de temps Maureen – depuis combien de temps ce monde existe, en d’autres termes, « vivant » – je ne le sais pas.

Quoi qu'il en soit, la seule chose que je peux dire, c'est que je suis le « propriétaire d'origine ».

Sans moi, je n'aurais pas pu le posséder.

Après tout, il était un héros à la veille de combattre le Roi Démon. C'est à son apogée. À quel point c'était incroyablement fort – c'était si fort que même moi, j'en avais un peu peur maintenant.

Plus précisément, il était capable de combattre seul avec le Roi Démon.

Sans moi, je n'aurais pas pu posséder Morin – le « monde ».

Il y a une chose importante ici.

Qu'il s'agisse d'une épée ou d'un bouclier, il désire appartenir à quelqu'un dans le cadre de son « instinct ».

Le chagrin d’une épée de renseignement sans propriétaire est une histoire bien connue dans l’industrie des héros.

Et Morin est aussi une « chose ».

La taille et l'échelle sont cependant différentes... Le « monde » était aussi une « chose ».

L’instinct du monde était de vouloir appartenir à quelqu’un d’autre.

Cependant, il est impossible qu’une telle personne – une personne possédant le « vaisseau » capable de posséder le monde – apparaisse un jour.

Le monde a donc toujours été seul.

Cependant, le monde... Maureen m'a rencontré.

Oh cher……. Autrement dit…….

Soi-disant un...

En d'autres termes, d'une manière ou d'une autre...

Maureen était heureuse de m'avoir rencontré. --C'est ce que ça veut dire.