Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

Guidés par Kuzaku, nous nous sommes déplacés parmi les arbres de la montagne.

Kuzaku démontrait pleinement ses spécifications originales de ranger de haut niveau. Même mes filles ont du mal à la suivre lorsqu’elle ouvre la voie.

Kuzaku a retrouvé sa vitalité, comme s'il avait été épuisé il y a quelques instants.

C'est parce que j'ai commis beaucoup de crimes.

Ce n'est pas seulement qu'il a commis le crime. J'ai acquis une compétence spéciale qui me permet de récupérer tous mes HP, mon endurance et mes MP grâce aux rapports sexuels. Je donnais à chacun une part et je les remplissais.

C'est ce qu'on appelle une compétence de type technique de chambre. C'est une compétence que seule une succube ou une ninja peut acquérir, mais bien sûr un héros peut l'acquérir. En tant que héros du monde extérieur, c'est un passe-temps naturel.

Elle a l'air bien maintenant.

C'est ce que je pensais en regardant les mégots voler à travers les arbres.

Les dégâts gravés sur le psychisme ne peuvent être mesurés uniquement par la quantité de MP.

Jusqu’à présent, elle allait vraiment mal.

Mes yeux n'étaient pas normaux. Son comportement était également étrange. Il n'est pas normal qu'un ranger de haut niveau croise quelqu'un dans la rue et soit surpris.

Si je l'avais laissée aller dans la ville voisine, son esprit aurait été complètement détruit en deux jours par la frustration, l'épuisement et le désespoir.

Le sexe est le seul moyen de calmer une femme. --C'est la conclusion que j'ai tirée de mon expérience.

Après tout, c'était pressé, et je ne pouvais pas être trop affectueux avec ça --- mais cela semble avoir eu un grand effet.

Elle était complètement revenue à la normale.

La tourmente s’est complètement apaisée. Il semble qu’il travaillera comme un ranger compétent.

Beaucoup. Il a une femme tellement gentille. Un faux héros. C'est scandaleux.

C'est déjà ma copine !

Le nom du faux héros est... Que s'est-il passé ?

Mo, Mo, que se passe-t-il ? ... Momotaro ? Non, c'était faux. C'est bon. Je m'en fiche.

ah. Je me suis soudainement rappelé quel était le nom « Kuzaku ».

En japonais, il s’écrit « kujaku ».

C'est un oiseau après tout.

Je pense que Momotarou a dit quelque chose à propos du nom du héros. S'il y avait un singe et un chien, ce serait Momotaro.

À bien y penser, si vous écrivez gobelin en kanji, ce serait probablement quelque chose comme « gobelin ».

Momotarō qui va exterminer les démons et se venge... Bon sang, je ne peux pas l'utiliser.

Le village gobelin sera-t-il bientôt proche ?

Seul dans la forêt. --Nous nous sommes rencontrés.

La chose l'a remarqué et ses yeux se sont tournés vers moi - il y avait déjà une blessure mortelle infligée dans la zone.

Une fléchette lancée par Kuzaku reste coincée dans le globe oculaire.

Skeletia se coupe le cou avec ses longues griffes. Skeletia, qui utilise un fil pour se faufiler à travers les arbres, a pu atteindre une grande maniabilité.

Une araignée dans un environnement tridimensionnel.

"Attends ! Ne me quitte pas ! Lequel est-ce ! Je ne sais pas !!"

Le cheval de bât courait sur le terrain accidenté en criant en me suivant désespérément.

Il n’y a pas de recherche d’ennemis, pas de type course et pas de type acrobatique. C'est un cheval de bât dont la seule capacité est de courir avec un bruit sourd sur le sol.

Aleida est une Chevalier Corbeau sur le point de devenir un maître, mais elle a des forces et des faiblesses dans son métier. Les types chevaliers sont strictement de type physique, ils n'ont donc aucun lien avec ce type de compétence.

La densité des gobelins a augmenté. C'est la preuve que le village est proche.

Finalement, je suis arrivé dans un espace ouvert.

Le sol nu, sans plantes, est devenu un espace ouvert. J'y ai vu plus d'une douzaine de gobelins.

Je l'ai à peine laissée élever la voix. Tout est tombé.

Tous les gobelins en vue sont tombés.

Cependant, le nombre indiqué sur la table ne représentait qu’une petite partie du nombre total.

L'entrée de la grotte s'ouvre dans l'obscurité totale. C'était la résidence principale des gobelins.

Parce que je les ai tous vaincus presque instantanément.

Aucun avertissement n'a atteint la grotte.

Nous avons procédé à l'invasion de l'intérieur de la grotte.

Tué. Tué. J'ai tué beaucoup.

Les femmes... ils tuent aussi les femmes. Ils tuent aussi des enfants.

Ils ont tout écrasé dans ce qui semblait être une salle d'élevage, qu'il s'agisse de nourrissons ou de fœtus, à mort.

Tuez-les tous.

Tout comme les gobelins le font avec les humains : nous avons tué tous les gobelins de la même manière.

Je n'ai pas touché à grand chose.

Il a également tué quelques Kuzaks, mais en réalité, il n'en a pas tué beaucoup.

La plupart des gobelins étaient entre les mains de mes deux filles.

Juste un gobelin. Aleida et Skeletia peuvent l'anéantir.

Les gobelins sont toujours des gobelins, qu'ils aient des mercenaires hobgobelins, que les seigneurs les commandent ou que les chamans les maudissent.

Ce ne sont pas les ennemis de mes filles.

Tout d’abord, les méthodes de formation sont différentes.

En termes de force elle-même, ce n'est peut-être pas si différent de Kuzaku et d'autres qui occupent le même poste de direction.

Mais mes filles ne baissent pas la garde. Je ne pense pas pouvoir vous aider. --C'est comme ça que j'ai été formé.

Et ne montrez aucune pitié à vos ennemis. Une fois reconnu comme « ennemi », il sera complètement anéanti, détruit et envahi. --C'est comme ça que j'ai été formé.

De plus, mes filles ne seront pas tuées par haine.

Si c'est un ennemi, je le tuerai par réflexe. tuer mécaniquement. Je tue sans même y penser. --C'est comme ça que j'ai été formé.

Intention meurtrière ou haine ? Ne consommez pas de ressources mentales aussi volatiles et limitées.

C'est comme ça que j'ai été formé.

"Grechel ! --Grésillement !"

C'était à l'époque où j'envahissais les profondeurs. Soudain, Kuzaku a crié.

Dans l'obscurité au fond de la pièce. Entre les vilains gobelins mâles, la peau blanche pouvait être vue et cachée.

Kuzaku s'est transformé en un démon guerrier.

Seulement cette fois, Kuzaku a commis un massacre, laissant mes filles derrière lui.

C'est probablement l'ami de Kuzaku. Les gobelins qui avaient violé les deux femmes étaient éparpillés sur le sol en morceaux méconnaissables.

Il a continué à transpercer la femme jusqu'à ce qu'il soit sur le point d'être déchiré en cinq morceaux, dont le dernier. Seule Nani est restée à l’intérieur du corps de la femme.

"À propos de... As-tu fini ?"

Tout en disant cela, j’ai senti une porte cachée dans un coin du couloir et je m’en suis approché.

Quand je l'ai ouvert d'un coup de pied, j'ai trouvé une petite pièce, et il y avait un grand mâle tremblant de peur, plusieurs femelles et quelques oursons supplémentaires.

"Je suppose que Seigneur était là après tout."

J'ai légèrement balancé le club géant et je l'ai brisé à plat.

La femelle et son enfant sont passés devant moi et se sont enfuis, mais...

"Je n'en manquerai pas un seul."

Kuzaku s'occupait de tout.

"Tout est fini maintenant. Aleida. Skeletia. Protégez ces deux femmes. Elles vont bien. Elles sont en vie."

L’une d’elles était une fille loup-garou. L’autre est une femme au physique extrêmement fort qui semble être une barbare.

Tous deux sont inconscients. Même si elle était inconsciente, elle a continué à être violée.

ah……. chien et singe

Hmm. Après tout, était-ce... Momotaro ?

"Aussi... ? Il devait y avoir un homme aussi, n'est-ce pas ?"

» dit Aleida.

ah. Au fait, était-ce vrai ?

Il est impossible qu'un homme soit en vie après avoir été capturé par des gobelins.

Si vous êtes une femme, ou si vous êtes une belle femme ou une belle fille, vous pouvez continuer à être violée jusqu'à votre mort.

ah. J'étais là.

C'était là.

Momotaro a été transformé en fondue.

Il y a un pot de nourriture préférée des gobelins. Bien que la viande animale soit également cuite à l’étouffée, le meilleur ingrédient semble être la viande humaine.

Tout comme ils mangent la chair des animaux, les gobelins mangent de la chair humaine.

C'est pourquoi la bataille entre humains et gobelins devient une guerre d'anéantissement.

"D'accord. On rentre à la maison ?"

Lorsqu'il a vu que le faux héros s'était transformé en fondue, il a essayé de le retirer sans se sentir en colère, sans se sentir rafraîchi et de bonne humeur.

"Lui aussi... s'il te plaît, aide-moi."

dit Kuzaku.

Non, c'est impossible. C'est le contenu du pot. Plus de la moitié se trouve dans le ventre des gobelins. Ces gobelins ne sont probablement que des morceaux de viande entassés sur le sol.

presque. Même si elle est devenue ma femme. Attends, tu entraînes l'homme devant toi avec toi ?

Oh cher……. C'est la demande de ma femme.

"Suke. --Appelle Maureen."

"Je suis là. Ici."

Morin se tenait là, habillé en grand sage.

"Faisons-le... je ferai de mon mieux."

Le grand sage marmonna également, l'air incertain.

◇

Après tout, après ça...

J’ai rassemblé les morceaux de chair de gobelin et j’ai fait un tas de parties qui contenaient probablement des organes internes.

J'ai également ajouté le reste du contenu du pot.

Même les os, qui avaient été jetés après que la viande ait été grattée, ont été collectés en quantité suffisante pour une personne.

Ensuite, j'ai utilisé le sort « Résurrection ».

Même avec le pouvoir magique du grand sage, il aurait été impossible de le ressusciter d'ici.

……mais.

Étonnamment, il a été réanimé.

J'ai regardé le statut plus tard et j'ai été convaincu...

Ce faux héros... Les gars avec des noms comme Momotaro ou Mortalus avaient des valeurs LUK anormalement élevées.

LUK - En d'autres termes, c'est une valeur de chance.

Grâce à elle, j'ai pu la réanimer, mais... Le traumatisme d'être transformé en potée et mangé semblait être grave.

Après tout, à en juger par les fragments de ses cris frénétiques, il semblait qu’elle avait été jetée vivante dans la marmite. Apparemment, il était toujours conscient même lorsqu'il était mangé.

Ce serait traumatisant. Je me sentais un peu désolé pour lui. Juste un petit peu.

Il lui serait impossible de revenir en aventurier.

J'avais envie de lui faire la leçon pendant environ une heure, lui disant de ne pas prétendre être un héros.

Nous avons décidé de faire pression sur la guilde des aventuriers voisine et de partir. Il ne semblait pas avoir repris ses esprits jusqu'à ce que nous nous séparions.

Eh bien, pour être honnête, je m'en fiche des hommes...

Le problème vient des trois personnes qui sont devenues « mes femmes ».

Oui, nous sommes trois.

Kuzaku était ma copine, mais il n'en reste que deux.

Une fille-chien qui est à peine assez âgée pour appartenir à la race des loups-garous et une femme brune avec une trace de sang de grand singe.

Les beautés et les filles l'ont apprécié et l'ont mangé délicieusement.

Cela aide également les gens.

Il a fallu trois jours et trois nuits pour effacer complètement les horribles souvenirs du viol collectif commis par des gobelins.

Pendant ce temps, j'ai fait tout ce que je pouvais pour les « aimer », et ils n'ont plus souffert de traumatismes tous les deux.

Au lieu de cela, je suis tombé follement amoureux d'elle...

Comme prévu, les trois jours et trois nuits d'orgie --- le rituel de « l'amour » ont été durs pour moi aussi.

Une fois cela terminé, je me suis dit : « Je ne veux pas détenir une femme pendant encore une semaine. »

La même nuit, j'ai couché avec Aleida, Skeletia et Morin. Il y a un ventre séparé.

Il semble qu’ils continueront tous les trois à être des aventuriers.

Elle est toujours « ma femme », mais... Elle m'a dit qu'elle agirait différemment de nous. Respectant leurs souhaits, j'ai donné la permission.

Ils ont dit qu'ils se recycleraient.

C'était une situation causée par leur propre faiblesse.

Eh bien, c'est comme ça.

Mes deux filles étaient semblables à elles trois en termes de niveau avancé et de niveau d'occupation. Cependant, il était incroyablement plus fort qu’eux.

Elle a dit des choses mignonnes comme ça, elle n'a pas le droit d'être ma femme comme elle est maintenant.

Eh bien, ils constituent un groupe bien équilibré de postes de haut niveau, comprenant l’avant-garde, la mi-garde et l’arrière-garde, de sorte que même trois d’entre eux pourront se démarquer dans chaque région.

À condition de ne pas baisser la garde.

Aussi, si le "bagage" qu'était le faux héros ne me retenait pas...

et--. Quant au faux héros délinquant qui a été confié à la guilde...

La rumeur veut qu'il soit depuis redevenu aventurier. Il semble qu'il continue de chercher à se venger en tant que chasseur spécialisé uniquement dans la chasse aux gobelins.