Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

Cappon. Cappon.

Tout en écoutant le doux rythme des battements de sabots, j'ai balancé le haut de mon corps, laissant le balancement de la voiture me suivre.

Voilà la situation....

S'il était un vieil homme, on l'appellerait probablement quelque chose comme « ramer un bateau ».

Mais cela ne veut pas dire qu'il s'assoupit.

Ma conscience est pleinement éveillée.

Les branches des arbres couvrent votre tête. Au dessus, c'est un ciel bleu clair.

Tandis que je passais sous la lumière du soleil qui filtrait à travers les arbres, parfois le soleil brillait sur moi, puis l'ombre venait.

Ce n'est rien, c'est évident, mais... Pour moi, ce genre de petites choses sont tellement amusantes.

Dans l'ère des héros de la vie précédente, et bien sûr dans la vie moderne noire de la vie précédente.

Je n'avais jamais conduit une calèche sur la route aussi tranquillement.

Je goûtais au vrai plaisir de voyager seule.

ah……. C'est vraiment apaisant...

C'est le moment où je ne fais rien... Surtout bien.

Le sentiment de « perdre » du temps est vraiment incroyable !!

C'est ainsi que devrait être la vie.

Peut-être que la meilleure vie est une vie remplie de temps perdu, de perdre tout son temps et de ne rien faire d’utile.

Je crois sincèrement que c'est ce que signifie « vivre sa propre vie ».

La vie d'un cuisinier efficace et d'un héros pour vaincre le roi démon. Une vie qui est tout simplement écrasée par les engrenages des emplois noirs à temps partiel et des entreprises noires.

Cela ne devrait pas du tout s’appeler la vie.

Donc...

Chaque fois que j'en trouvais le temps, j'essayais de m'asseoir le plus possible sur la tribune du cocher.

Vous pouvez laisser la conduite de la voiture à Aleida, Skeltia ou Morin, mais Aleida devient agaçante et fait des bruits comme "Je m'ennuie!", et si vous laissez le soin à Skeltia, lorsque vous irez voir le cheval, elle laissera le cheval derrière elle et poursuivra le papillon (habitude de l'araignée).

Même lorsque le cocher descend de la voiture et poursuit les insectes les yeux pétillants, la voiture continue d'avancer tout droit vers sa destination sans problème ni déviation de la route.

Cappon. Cappon. Le bruit des sabots résonne.

Je secoue le haut de mon corps.

La route était une route agricole non pavée, donc la voiture tremblait beaucoup.

Les rênes sont... Elles sont un peu attachées sur le côté. En fait, il n’est peut-être pas du tout nécessaire de tirer les rênes.

"Qu'en penses-tu?"

Je me suis penché en avant, j'ai tendu la main et j'ai giflé les fesses du cheval.

réel. C'était une bonne fille. Celui-ci l’est.

J'ai acheté un beau cheval. Elle est intelligente, loyale et c'est une bonne jument. C'est une bonne fille. C'est très différent de certaines musaraignes.

"Ah. Orion."

Au moment où j’y ai pensé… C’est parti. La «musaraigne» sortait de l'intérieur du capot.

"Quoi ? Es-tu prêt pour le dîner ?"

"Hmm ? ... Pas encore."

"Alors qu'est-ce qu'il y a ?"

"...Ehehe...Puis-je m'asseoir à côté de toi ?"

"Je m'en fiche vraiment."

Cela enlève le sentiment de profiter du voyage, mais ce n'est pas grave.

Se laisser balancer par une voiture tout en se souvenant de la sensation d'un corps féminin doux sur un côté de votre corps est quelque chose de démodé, mais...

« Orion, tu es gentil avec les chevaux, n'est-ce pas ?

Aleida tendit la main et caressa les fesses du cheval. Le cheval exprime sa joie en gémissant et en hennissant.

"Je suis gentil avec les femmes."

"Usoba ?"

On m'a dit. J'y ai pensé.

Hmm. Corrigeons-le.

"... Je suis gentil avec ma propre femme."

"Tu es plutôt un menteur."

Aleida l'a dit... Il s'est parfaitement adapté à côté de moi.

Ce type colle en quelque sorte son corps ensemble. Ce serait un peu à l'étroit si deux personnes s'alignaient sur la tribune du cocher, mais leurs corps étaient rapprochés plus que nécessaire.

Je me demande si cette personne a déjà été détenue une fois ? ――J'ai mal compris, je l'ai plaquée contre un tronc d'arbre dans les buissons là-bas et j'ai dit : « J'étais là » par derrière.

Quelque chose comme ça s’était déjà produit.

Un cheval tranquille, c'est bien, mais une musaraigne est une musaraigne, et quand on essaie de le faire pleurer, il devient un peu nerveux, ce qui est un peu dangereux.

À ce moment-là, on m'a crié dessus en disant : « Non ! J'ai reçu un bon coup de poing.

Je ne comprends pas.

Alors pourquoi viens-tu à côté de moi ?

"Quoi ?... Insatisfait ?"

Aleida a-t-elle réalisé ce que je pensais, ou y avait-il une autre raison ? Aleida l'a dit.

"Non. Je pense que j'aurais pu être plus détendu si les chiens inutiles ne s'étaient pas accrochés à moi."

"Quoi... un chien inutile !?"

Je suis un peu choqué d'être traité de chien inutile.

Je te dis juste la vérité...

"Je me suis dit : j'ai trop travaillé ces derniers temps. Je devrais y aller doucement."

"Quand Orion a-t-il commencé à travailler ? Il nous a toujours fait travailler, moi et Suke-san. Même lorsqu'il me suivait jusqu'au donjon, il restait là, les bras croisés derrière le dos et disait des choses comme : "J'espère que ces gars mourront maintenant", avec un sourire diabolique sur le visage."

"...Je comprends presque comment tu me regardes."

"Oh, c'est un mensonge ! Mais c'est vrai que tu ne m'aideras pas. Peu importe que tu souries comme un diable ou non."

"C'est pour ça que tu travailles. Je travaille très dur. Moi."

"Alors, quand as-tu commencé à travailler ?"

"Vous surveillez votre chien inutile pour vous assurer qu'il ne se relâche pas."

"...!!"

Le chien inutile n'a même pas émis de bruit, il est resté silencieux.

Pas du tout. Combien pensez-vous que je travaille ?

C'est en fait une tâche ardue que d'envoyer quelqu'un dans une classe où il est difficile de décider s'il doit vivre ou mourir.

Les donjons ont un niveau de difficulté. Ce que je sais date d’il y a seulement plusieurs décennies, je dois donc revenir en arrière et vérifier la situation actuelle.

Et si je faisais accidentellement une erreur et qu'ils mouraient tous les deux... Eh bien, si c'est le cas, cela ne me dérange pas... Mais je m'en fiche vraiment. Vraiment--. Est-ce vrai ?

Si cela arrive, j'ai peur d'avoir du mal à dormir pendant quelques jours.

Je fais beaucoup de choses pour éviter que cela se produise.

Avant de les emmener tous les deux au donjon, j'ai fait quelques recherches préliminaires seul – ou peut-être avec Maureen.

Après avoir vérifié le niveau de difficulté, ils se retrouvent tous les deux dans un niveau où ils peuvent à peine survivre dans un groupe de seulement deux personnes.

On y va. Vous travaillez, n'est-ce pas ?

Je travaille très dur. Quant au propriétaire.

Cependant, je pense qu'il est temps pour moi d'avoir au moins une autre personne, pas seulement deux.

Non. Je ne parle pas d'un partenaire sexuel ou quoi que ce soit du genre. Eh bien, c'est peut-être le cas...

Pour l'instant, nous avons un tank masochiste de type bouclier qui peut s'auto-médicamenter, et une araignée qui peut techniquement se battre avec des fils.

On peut dire que l’avant-garde et la moyenne garde sont toutes au même endroit.

Si à cela on ajoutait une « arrière-garde », la fête serait parfaite.

"Regarde ces yeux. Je pense encore à quelque chose de désagréable. Non, ce n'est pas comme ça. Absolument. Je n'aime pas ça."

N'est-ce pas vous qui pensez à des choses désagréables ?

Arrêtez immédiatement la voiture, accrochez-vous au tronc d'un arbre dans les buissons là-bas et percez-le par derrière, est-ce une invitation ou quoi ?

Alors, tu veux être retenu ou pas ? Expliquez pourquoi ils s'approchent de vous et prennent la peine de vous attaquer.

Il existe de nombreuses options pour l'arrière-garde.

Premièrement, il existe deux types principaux : le type magique et le type de projection.

Le système magique est subdivisé en magie d'attaque, magie de guérison, magie de soutien, etc.

Quant au type de projection, les archers sont la base, mais il y a aussi les arbalétriers, et récemment, les cultures de ce monde se sont mélangées, donc il peut même y avoir des mousquetaires de nos jours.

De plus, il existe des classes telles que l'invocateur dans l'arrière-garde.

Les invocateurs qui invoquent quelque chose à combattre peuvent également être classés comme faisant partie de l'arrière-garde. Pendant que vous combattez des bêtes invoquées ou des esprits invoqués, vos mains sont libres, vous pouvez donc les soutenir avec des armes magiques ou à longue portée (si disponibles).

Dois-je demander à Liz de m'apporter une liste de cours ?

Même si je suis déjà assez loin physiquement de cette ville... Grâce à la magie de téléportation de Morin, je peux de toute façon revenir tout de suite.

J'ai déjà marqué le point de transition dans le hall du premier étage de la guilde. La nourriture pour le manoir et les courses se faisaient en fait dans cette ville.

Eh bien, même si je regarde l'inventaire et trouve le travail parfait pour compléter la fête de mes filles... Même s'il pouvait trouver une femme du niveau idéal pour le travail...

image? homme? Je ne peux pas te laisser entrer. Stupide.

Depuis que cette femme rejoint notre parti, elle devient ma femme.

"Le plus important, c'est que le sexe soit agréable."

"Tu vois ? J'y pensais. Après tout, je pense toujours à ça."

Poursuivre. Tu viens de le dire à voix haute ?

Maman. Ikkaa.

Cappon. Cappon.

Nous avons été bercés par la calèche avec le bruit des sabots des chevaux en arrière-plan.

Mais pourquoi ce type ? Aléida. ...Tu viens à côté ?