Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

"Hein ? Qui ?"

Lorsque j'ai déplacé la statue de la jeune fille hors de la place de la figure de proue et que je l'ai emmenée dans la salle à manger, j'ai trouvé Aleida avec un air surpris sur le visage.

Je suppose qu'il attendait que je me plaigne : "Tu es en retard !" Il existe un dicton qui dit: «Un pigeon a l'air d'avoir été touché par un fusil à pois», et c'est exactement à cela qu'il ressemble.

"Elle se considère comme une déesse."

introduction. C'est ça.

Je n'en sais pas beaucoup plus, donc je ne peux rien dire. Il est douteux qu’elle soit réellement une déesse ou non. C'est pourquoi il reste « autoproclamé ».

"Eh bien, je suppose qu'être une déesse, c'est bien..."

"Est-ce que ça va ? Aussi, 'auto-proclamé'. 'auto-proclamé'."

C'est la partie importante.

"Eh bien, c'est bien d'être une déesse autoproclamée... mais pourquoi es-tu ici ?"

"Eh bien, c'est parce que j'ai rompu trois minutes après notre rencontre... Non ? Je pense que c'était environ 60 secondes."

"Quand ! Déjà ! Quand as-tu fait ça- !!"

"Quand ? Tu étais là aussi. -- Juste maintenant. Juste maintenant."

"Hein ? Tout à l'heure... ? Parce que tout à l'heure, Orion était avec la statue de la jeune fille..."

Cela dit, il semble qu’Aleida l’ait enfin remarqué.

"Ah! La statue de la jeune fille à la proue du navire―― !!"

Elle montre du doigt la déesse autoproclamée et crie maintenant.

"Ouais. Il a commencé à parler tout d'un coup. Pour le moment, il se contentait de jacasser. Puis il a commencé à bouger."

"J'ai reçu un pouvoir spirituel~. Je peux bouger pendant mon incarnation pendant un moment."

"Quoi ! Quoi...!? Quoi ! C'est fou !?"

Aleida tremblait et restait sans voix.

Je peux en quelque sorte comprendre ce sentiment.

"Ah. Eh bien. C'est vrai. J'ai aussi trouvé un peu étrange que la statue en bois sculpté se mette soudainement à bouger..."

"Pas celui-là ! --Pas celui-là ! Celui qui soudainement fait l'amour ! C'est toi !"

"Moi?"

Pourquoi suis-je accusé d’être fou ?

Je comprends qu’une statue en bois sculpté qui se met soudainement à bouger est insensée.

Pourquoi moi ?

"Je ne tiens pas soudainement une inconnue dans mes bras !"

"Pourquoi pas?"

"Oh, écoute, et si j'étais frappé par un sort ou quelque chose comme ça ? Ce serait difficile !"

Oh non. Il n’existe pas beaucoup de malédictions capables de briser la résistance d’un héros. Même s’il y avait une malédiction, il est impossible qu’un grand sage ne puisse la briser.

Même si c’était le cas, ce moment serait ce moment-là.

Dans cette vie, j’ai décidé de ne pas prendre sur moi.

Peu importe la façon dont j'utilise ma vie, c'est vraiment ma liberté.

"Oma ? Tu es jalouse ou quoi ?"

Était-elle cette femme ennuyeuse ? Qui est-ce?

"Es-tu inquiet ?"

Aleida hurla.

"Eh bien, ne vous inquiétez pas. --Au moins, il ne semble pas qu'ils aient des intentions malveillantes."

"Orion-san ? Es-tu sous une malédiction ou quelque chose comme ça ? Je vais la briser pour toi. Je peux le faire. Je suis une déesse."

"Quoi?"

J'ai fait un clin d'œil à Aleida.

La déesse autoproclamée souriait et regardait tout le monde.

La plupart des échanges jusqu’à présent n’ont probablement pas été compris par la déesse autoproclamée.

Les émotions humaines négatives telles que l’anxiété, la jalousie et la peur n’affectent pas la conscience des créatures du monde céleste. Étant des êtres littéralement immortels, ils perdent une grande partie des émotions des êtres faibles rampant sur le sol.

"Kami-sama... Quoi ?"

» dit doucement Skeltia.

Dans le monde des demi-araignées cannibales, le concept de « dieu » ne semble pas exister. Dans un monde de monstres où les plus faibles s’attaquent aux plus forts, Dieu ne les a jamais sauvés, ni soutenus, ni veillés sur eux.

Au contraire, l’objet de la foi serait le dieu maléfique, qui est un symbole de pouvoir.

"délicieux?"

"Ce n'est peut-être pas très savoureux, n'est-ce pas ? On dirait que tout est gras."

» Dit la déesse autoproclamée en tenant ses riches seins par le bas.

Non, c'est la partie la plus délicieuse pour un garçon.

D'ailleurs, comme pour les réactions de tout le monde...

Meetya prie toujours. En tant que sainte pieuse, l’objet de ses prières était juste devant ses yeux.

Maurin et Komolin sont sur le point de finir de préparer la nourriture pour une personne.

Eighty est souriant et dégage une ambiance chaleureuse. Peut-être que je n'ai pas pu suivre l'histoire. Je suis sûr que vous ne savez pas ce qui se passe.

Kuzaku est toujours au grenier.

Maître Bunny est de bonne humeur et dit que quelque chose d'intéressant se passe. Quand j'ai établi un contact visuel avec lui, il m'a lancé un regard de côté et m'a fait un clin d'œil, mais... La haine ? Je ne sais toujours pas ce que cela signifie.

"D'accord. Mangeons."

Dis-je en m'asseyant. A mon signal, tout le monde commence à manger.

Chez moi, personne ne touche à rien jusqu'à ce que je leur donne un signal.

Lorsqu'un signal est donné, certaines personnes commencent à manger immédiatement, tandis que d'autres commencent à prier avant de manger, et l'étiquette de chacun varie d'une personne à l'autre.

D’ailleurs, ceux qui prient avant les repas prient pour la personne qui se trouve devant eux.

Et la déesse autoproclamée en question...

Il regardait la nourriture avec un air curieux sur le visage.

"Wow, c'est ce que je mange. Quand je regarde la nourriture, j'ai l'impression que j'ai un trou dans l'estomac. De plus, mon estomac bouge beaucoup. Ensuite, du liquide sort dans ma bouche."

"Cela veut dire que tu as faim. Et cette chose dans ta bouche, c'est de la salive."

Je te l'ai dit.

"Ah ! Je vois ! C'est ce qu'on appelle "J'ai faim !" C'est comme ça. C'est la première fois que je tiens un corps ! C'est ce que j'ai ressenti !"

"D'accord. Essayez-le."

La déesse autoproclamée est... J'y suis allée à la main.

Dès que je mets toutes sortes de nourriture dans ma bouche...

La couleur de mes yeux a changé.

Il ressemblait soudain à une bête affamée et commença à le dévorer.

Maureen se lève tranquillement et se dirige vers la cuisine pour se ravitailler.

"C'est-!? C'est dans ma bouche-! C'est délicieux ! "C'est à ça que ça ressemble ! C'est tellement bon ! Ah non, c'est comme ça ! Les gens dans le monde matériel sont tellement sournois ! C'est à ça que ça ressemble !?"

La déesse autoproclamée est obsédée par la nourriture.

Couvrez-vous la bouche de sauce et avalez.

Même Aleida ne mangerait pas de manière aussi malhonnête. Je ne l'ai même pas fait quand j'étais un esclave barbare que je venais de récupérer.

Mitia tend une serviette et cherche une occasion de l'essuyer, mais il n'y a aucune chance. Je continue d'en manger tout le temps

Pour moi, c’était une évolution prévisible.

Lorsqu'un esprit ou un esprit divin prend un corps physique, c'est comme ça pendant un moment. On ne peut rien y faire car les « cinq sens » qui peuvent être obtenus en ayant un corps physique leur sont rares.

"Si vous mangez trop, votre estomac va exploser."

Quand j’ai dit cela, elle a complètement arrêté de manger.

C'est ce qui arrive lorsque vous suralimentez un poisson rouge qui a faim parce qu'il n'a pas été nourri depuis longtemps, simplement parce qu'il veut manger.

La même chose arrive aux esprits divins qui viennent d’acquérir cinq sens.

Eh bien, si cela arrive, je pourrai rentrer chez moi rapidement, alors peut-être que ça aidera.

C’est ce que signifie pour les êtres de dimensions supérieures avoir de la chair. La mort du corps est simplement la destruction du « contenant ».

« Au fait, pourquoi es-tu descendu ?

"Moi. Je suis une déesse inutile."

"loi"

« Dieu me gronde souvent en me disant : « Tu t'intéresses trop aux humains. »

Après tout, ce type. N'est-elle pas une déesse autoproclamée ?

Si vous me demandez, il a l'air d'une personne humble qui se dit « dieu ». Donc, lorsque vous l'appelez une déesse, vous n'êtes qu'un fantasme, et n'êtes-vous pas en réalité un ange ou quelque chose comme ça ?

« Les hamsters font souvent tourner leurs roues, n'est-ce pas ? » Je ne peux m'empêcher de les regarder, de les regarder faire la même chose chaque jour, faire tourner leur vie en rond.

Les humains et les hamsters sont-ils traités de la même manière ? C'est pourquoi je déteste les esprits divins.

Cela a l'air naturel et regarde d'en haut...

"Aujourd'hui, alors que je regardais le navire avancer, en prêtant une attention particulière à la statue de la jeune fille à la proue, Orion-san a touché mes fesses et y a versé de la puissance spirituelle."

"Ecoute. Je te touchais les fesses après tout."

» lâche Aleida. Je le touchais, mais que s'est-il passé ?

"Le matériau de la statue de la jeune fille était un arbre sacré, donc il y avait une grande affinité avec lui. J'ai essayé de m'incarner, et voilà, j'ai pu le faire. Alors, pendant que j'y suis, j'ai pensé faire un tour dans le monde humain. ―― Ah. C'est un secret des dieux, n'est-ce pas ? Ils vont se fâcher contre moi. "

Dieu n'est-il pas omniscient et omnipotent ?

Si vous gardez le secret, vous ne le remarquerez pas, c'est une omniscience très étrange.

Après avoir écouté l'histoire...

J'ai pris une profonde inspiration, puis j'ai expiré.

Et dis.

"--Kaere"

"Hein ? Pourquoi ? Je ne veux pas encore rentrer à la maison !"

La raison en est détaillée : je n'aime pas la façon dont il dit « desu~ » à ce moment-là. Je suis un peu ennuyé.

Et quand j’ai écouté l’histoire, qu’est-ce que c’était ? En d’autres termes, il s’agit probablement d’une lycéenne qui s’est enfuie de chez elle.

« Orion, pourquoi as-tu si froid ?

» dit Aleida.

"Je ne veux pas dire... c'est juste... Orion est terriblement gentil avec les gens avec qui il a couché."

Je pense que ce que dit Aleida est raisonnable.

J'ai l'intention d'être gentil avec la personne qui est devenue ma femme.

Mais...

"Qu'est-ce que tu veux dire par faire?"

"Euh... ? Tu faisais ça... sur la proue du bateau plus tôt, n'est-ce pas ?"

"Que veux-tu?"

"Alors... c'est pour ça que j'ai été inséré..."

"???... Ah ! Oui ! J'ai reçu le pouvoir spirituel."

La conversation se poursuit, ce qui rend difficile de juger s'ils sont fiancés ou non.

J'ai l'intention d'être gentil avec la personne qui est devenue ma femme.

Par contre, je ne suis pas gentil avec une femme qui ne m'appartient pas.

C'est pourquoi je déteste les esprits divins. ...Non, pour être exact, je ne suis pas doué pour ça.

Mon cœur est trop large.

Face à l’ampleur astronomique de nos cœurs, le désir humain de possession commence à paraître mesquin.

Peut-être que les esprits du monde, comme Morin, sont plus proches de ce côté-là que les humains ? Il n’a jamais fait preuve d’une quelconque possessivité à mon égard.

J'ai regardé Maureen.

Maurin et Comorin, les deux clins d'oeil reviennent.

Ils se regardèrent tous les deux un instant, puis Comorin se dirigea vers moi.

Celui qui a mis son visage près de mon oreille et qui m'a murmuré à l'oreille...

"Maître. Je ne veux pas que vous soyez trop attiré par elle."

J'ai ri amèrement.

C'est complètement prévisible.

Je n'aime pas ce genre d'attitude stupide de JK.

Cela ne m'inquiète pas, mais cela ne m'attire pas non plus.

Je ne sais pas ce que vous êtes venu chercher dans ce monde, mais j'espère que vous serez satisfait et que vous me reprendrez.

"Alors, Kamisama, quel genre de choses comptez-vous voir dans ce monde ?"

Maître Bunny mène une enquête. Bien, jeu d'équipe.

"Ah ! C'est vrai ! C'est vrai ! Je me fais attaquer par des humains, Proles ? --Mais ça m'intéresse vraiment ! Proles, c'est super, Proles !"

"Hein. Lutte professionnelle...?"

Maître Bunny penche la tête.

C'est exact.

Si vous voulez regarder de la lutte professionnelle, vous êtes dans une dimension ou un monde différent. Dans mon monde précédent, où vivait Maître Bunny, il y avait de la « lutte professionnelle », mais dans ce monde, il n'y avait pas de « lutte professionnelle ».

Non... je ne suis pas sûr. Je n’ai pas non plus voyagé dans tous les coins du monde.

"Est-ce qu'il y a ?... De la lutte professionnelle ?"

"Eh bien ? Quand j'ai regardé autour de moi, il n'y en avait pas, n'est-ce pas ?"

Juste pour être sûr, j'ai également demandé à Maureen.

Comorin se retourna en secouant le menton. La réponse est NON.

Bien que Morin soit un grand sage, il ignore les affaires du monde.

Si Maître Bunny ne le sait pas, alors cela n'existe probablement pas dans ce monde.

"On dirait que ce n'est pas là ? N'est-ce pas une dimension différente ?"

"Hein ? Cela existe aussi dans cette dimension. Bien sûr. Si ce n'était pas là, les humains ne grandiraient pas."

Non. Je ne pense pas que la lutte professionnelle et l'élevage aient quelque chose à voir l'un avec l'autre.

"C'est cette chose qui se déroule sur les draps blancs. C'est tout."

"Des draps ? Pas une bague ?"

"Oui. Oui. Sur les draps. Des hommes et des femmes, se déchaînant, nus, le faisant tous les soirs."

"Ah ! C'est ça !"

J'ai compris instantanément.

"Oui ! C'est ça !"

La déesse autoproclamée est heureuse alors qu’elle presse le bout de ses doigts l’un contre l’autre.

Mais... si c'était le cas, je l'aurais fait plus tôt.

Si vous ne le faites pas sur les draps, n'est-ce pas considéré comme « pro-less » ? Le fait d'excréter de l'énergie spirituelle en plein air n'est-il pas considéré comme un « prole » ?

Eh bien, cela n'a pas d'importance.

« Alors, après avoir vécu cela, vas-tu rentrer chez toi ? »

"Ah. Peut-être que je devrais rentrer chez moi avant que Dieu ne le découvre. Alors, où puis-je en faire l'expérience ?"

"Ah, laisse-moi faire. Laissez-moi faire. C'est facile."

J'ai supplié.

"d'ailleurs?"

"Oui ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Quel format souhaitez-vous pour le match ? Voulez-vous un match en tête-à-tête de 60 minutes ? Ou un match au meilleur des trois ? Cela ne me dérange pas un match illimité de 240 minutes ?"

"Euh, euh..."

Pensa la déesse autoproclamée en plaçant le bout de ses doigts sur ses lèvres charnues.

"Veux-tu jouer au Batoruroi ? ... ou quelque chose comme ça. On dirait que c'est animé avec tout le monde. C'est la spécialité d'Orion-san."

"Oh. Hé. Je suis bon dans ce domaine. Je suis bon dans ce domaine. Je suis bon dans ce domaine."

J'en demandais de plus en plus.

Même si elle parle lentement et qu'elle est une fausse déesse autoproclamée avec une tête et un corps décevants, son corps est l'incarnation de la beauté, créée par un sculpteur du monde entier.

Ce n'est pas une mauvaise idée de passer une nuit ou deux et de passer une soirée « batoruroiyaru ».

◇

Tous mes enfants ont participé et ont fait de leur mieux à « Batoru Roiyaru ».

La déesse autoproclamée monta au ciel avec satisfaction. Pendant que je la mettais en place, je suis retourné vers la statue en bois, et j'ai été surpris...

La statue en bois a été replacée à son emplacement d'origine en tant que statue de jeune fille.

Après tout, il devrait y avoir une belle fille à la pointe du navire.