Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

"Eh bien, c'est vraiment gentil de ta part de venir."

La guilde des aventuriers dans laquelle il a été emmené n'était pas une cabane 1K comme la guilde des aventuriers du continent démoniaque.

Il y a un comptoir, un bureau d'accueil, une grande salle d'attente et un babillard où sont affichées de nombreuses demandes. L'arrière est un endroit où l'on peut manger et boire comme un bar, tout comme la guilde au sol.

En plus du réceptionniste qui nous a amenés ici, il y avait trois autres personnes qui faisaient la queue.

Ce sont toutes de belles femmes.

Ils étaient si beaux que je me demandais s'il s'agissait d'une guilde d'aventuriers sur le continent humain ou d'une projection d'apparence, et c'était pareil ici.

Eh bien, si vous le dites... Même dans le monde moderne, il existe de nombreuses belles réceptionnistes dans les grandes entreprises.

Il y avait pas mal de géants dans la guilde.

C'est la même scène que la guilde des aventuriers là-bas. Il n’y a aucune gêne du tout. En fait, il y avait un sentiment d’inconfort dans des endroits où il n’y avait aucun inconfort.

« Tous les géants ne sont-ils pas des soldats ?

Le réceptionniste a semblé penser que mes insistances étaient une question et a répondu.

"Vous êtes tous des soldats. C'est le rôle de la guilde des aventuriers d'accepter ceux qui sont sortis des rangs comme soldats de réserve spéciaux."

Je vois. Où que vous soyez dans le monde, il y aura des gens incompétents qui ne pourront pas faire partie d’une organisation. Est-ce un réceptacle pour ça ?

« Ne venez-vous pas de dire que nous étions des « aventuriers » et vous avez été très impressionnés ?

"Oui. C'est comme si la légende se transmet depuis 3000 ans !"

Peut-être trois mille ans...

"Mais il semble y avoir tellement d'aventuriers ?"

Du haut du comptoir, j'ai regardé autour du hall de la guilde.

Les géants habillés en aventuriers nous remarquèrent et nous prêtèrent une attention particulière.

"Oui. Par conséquent, ils ne sont pas considérés comme des aventuriers, mais des aventuriers semi-auxiliaires."

Les termes « junior » et « assistant » ne se chevauchent-ils pas ? Cela ne veut-il pas dire la même chose ? Eh bien, cela n'a pas d'importance.

"Hé. C'est Elena-san... Est-ce que ces petits gars sont censés être des 'aventuriers' légendaires ?"

Les géants surveillaient la situation jusqu’à présent, mais l’un d’eux s’est prononcé en leur faveur.

Parmi les géants, il est l’un des guerriers les plus grands et les plus lourds.

"Oui ! C'est vrai ! Un vrai aventurier est enfin arrivé dans notre guilde des aventuriers !"

"Je n'arrive pas à y croire... Un insecte comme celui-ci... Est-il vraiment si fort ?"

Il a dit quelque chose qu'il ne faut pas ignorer.

Je ne suis pas du genre à garder le silence quand quelqu'un me traite d'insecte.

À l’origine, être un aventurier a l’aspect de vendre du visage.

Comme nous avions des capacités écrasantes, nous ne nous en souciions pas vraiment...

Après tout, c'est cette différence physique.

Il vaudrait mieux que vous le fassiez doucement au début pour ne pas avoir à vous en soucier.

"Hé, mon grand. Fais attention à la façon dont tu parles. --Dois-je te dire que la taille de ton corps n'est pas la différence décisive dans ta puissance de combat ?"

"Hein. Qu'est-ce que tu vas me dire ? --Les insectes ?"

C'était une provocation bon marché, mais l'adversaire est venu facilement.

"Hé, chien inutile. --Ils m'appellent un 'insecte'."

"Hein !? W-I- !?"

Un chien inutile qui jouait avec un porte-stylo géant a paniqué et a montré son propre visage.

"C'est un combat que vous avez acheté, alors vous devriez le faire !"

Oui. Je t'ai appelé et je l'ai reçu.

On dirait que ce chien inutile commence à se considérer comme mon égal.

Dans ce cas, j’ai besoin que tu me montres que tu es mon égal.

"Hé, mon grand. Je pense que c'est une bonne idée que tu sois vaincu par une femme au bras de fer. Qu'en penses-tu ?"

"……dents?"

Le géant se figea un moment, la bouche grande ouverte.

Au bout d'un moment, j'ai commencé à rire aux éclats.

"Ha ! Ha ! C'est génial ! Un insecte peut nous battre au bras de fer ! Hé hé hé ! C'est le meilleur !"

"... Si vous n'êtes pas sûr de pouvoir gagner, pourquoi ne retournez-vous pas chez votre mère et ne lui demandez-vous pas ses seins ?"

"C'est pour ça ! N'allume pas le feu ! Mo ! C'est moi qui le fais !!"

"...D'accord. Faisons-le."

Le géant avait l’air déterminé et le dit.

◇

Lorsque les gars s'affrontent dans un concours de force, c'est comme s'ils se livraient à un bras de fer avec un tonneau géant. Eh bien, c'est juste énorme pour nous, mais c'est une taille normale pour eux...

La scène était installée au sommet du tonneau.

"Allez, faisons-le."

"Ouah..."

Lorsque le géant appuya violemment sur son coude, le canon trembla violemment. Pour nous, c'était comme un grand tremblement de terre.

"Euh... mais c'est impossible de se tenir l'un l'autre."

Aleida saute de haut en bas tout en s'étirant le dos.

"Tant que nos mains se touchent, la façon dont nous nous préparons n'a pas d'importance."

"Pas plus. Je me sens à l'aise en pensant que c'est le problème de quelqu'un d'autre..."

Aleida toucha la main du géant, comme pour lui saluer.

"Aléida"

"Quoi ? --Je veux dire, tu ne me traites pas de chien inutile ?"

"Gagner. --Alors je te tiendrai ce soir."

"Je... même si tu fais toujours ça !"

"C'est un gars amoureux."

Ce qu'Aleida aime vraiment, ce sont les jeux d'amoureux.

Il l'embrasse, la caresse soigneusement, lui murmure doucement, bouge lentement et avec amour et termine avec elle en lui tenant la main. D'ailleurs, à cette époque, j'étais solidifié avec "Daishuki Hold".

"...Je vais gagner."

Les yeux d'Aleida devinrent également fixes.

Diverses compétences seront activées. ｜《Mad Transformation》, ｜《Dragon God Advent》――. J'ai activé mes énormes compétences d'auto-renforcement l'une après l'autre.

｜《Insanity》, c'est quand vous avez failli mourir dans le dernier donjon.

``Dragon God Advent'' suivait un entraînement spécial avec Rimuru, et alors qu'il a failli mourir...

C'était quelque chose que chacun d'eux avait acquis.

À l'origine, des choses comme Dragon God Advent étaient censées être des compétences que seule la race Dragon ou la race Dragon pouvait acquérir. Pour une raison quelconque, j'ai fini par le porter alors que j'étais dans une situation où j'étais sur le point de mourir.

｜Quant à la « Folie », c’est censé être une compétence maudite qui, une fois activée, perdra la raison et se déchaînera jusqu’à sa mort. Ma fille folle est capable de conserver sa rationalité même lorsqu'elle active ses compétences, peut-être parce qu'elle est toujours folle.

Beaucoup de choses sont étranges.

Après avoir empilé deux puissantes compétences d'overboost, en plus de cela...

Les yeux d'Aleida brillent mystérieusement.

La 《Démonisation》 a été activée.

Avant, Aleida et moi avions maîtrisé la fille démon. Le 3P à cette époque était bon, et depuis, il réclame le 3P de temps en temps.

Si j'avais fait cela, j'aurais pu les diaboliser.

À l’origine, c’était censé être une compétence que seuls les démons pouvaient acquérir. Pour une raison quelconque, j'ai fini par le porter.

Grâce aux trois boosts, le boost d’Aleida avait considérablement augmenté.

Chacun augmente le statut de trois ou quatre fois, mais comme ils sont cumulés, l'effet n'est pas un simple multiplicateur, mais un pouvoir.

Quand j'évalue l'Aleida actuelle...

La valeur STR était supérieure à 10 000. À propos, la moyenne pour les hommes adultes de niveau 1 est d'environ 10. Même pour les emplois de haut rang comportant des dizaines de niveaux, le nombre est de 200 ou 300.

En revanche, le géant...

"Hé, c'est ça ? Est-ce que ça a déjà commencé ?"

demande Aleida.

D'une main légèrement levée, il soutenait la main du géant. Il ne semble pas qu’il fasse d’efforts.

"Mmm...! Mmmmm...!"

Cependant, le visage du géant était rouge.

J'essaie d'écraser Aleida avec ma paume, mais je n'y arrive pas.

Aleida leva simplement une main.

"On dirait que ça a déjà commencé."

"Je vois."

Aleida agita légèrement la main.

Bon.

Le corps du géant a tourné une fois.

"Tu étais un peu immature. La prochaine fois, essaie d'être un peu plus doux."

Eh bien, c'est un résultat raisonnable.

La valeur STR du géant est d'environ 1 000.

Eh bien, compte tenu de la différence de statut, cela se passerait naturellement ainsi.

Honnêtement, je n'avais pas besoin d'un triple boost. Comme prévu, il était faible en termes de statistiques brutes, mais même avec un boost d'un étage, il a réussi à le battre.

"Orion ! C'est moi ! J'ai gagné !"

Il a fait un biceps sur son bras et s'est tourné vers moi avec un sourire éclatant.

Ah aussi. Voulez-vous tellement être tenu?

Je n'ai pas le choix. Dois-je te tenir ?

"Je-je suis surpris... Tu es tellement..."

Le géant qui s'est levé a dit cela à Aleida.

Son attitude avait changé.

"Hé ! Juste parce qu'il est petit, ne le lèche pas !"

"Si c'est quelque chose comme ça, non seulement mon chien, mais aussi cette fille, cette fille et cette fille peuvent le faire."

J'ai dit cela au géant, qui a adopté une attitude privilégiée.

Ceux que j’ai mentionnés étaient Meteor, Eighty et Master Bunny. Pour les joueurs de type avant-garde et de type frappeur, s’ils utilisent un ou deux de leurs mouvements arrière, ils peuvent même submerger ce géant.

« Je suis redevenu un chien inutile ! »

"Chéri ! Je peux le faire aussi !"

Mon chien et mon dragon disent quelque chose.

C’est à ce moment-là que Limule commença à se transformer. Muku Muku Muku... il grossit et prend la forme générale du démon dragon.

Il est désormais d'une taille plus grand qu'auparavant et a la même échelle qu'un géant.

« On va faire un bras de fer ! »

Le dragon rugit. Les compagnons du géant – membres du groupe s'ils étaient aventuriers – s'approchèrent lentement. Le gars de Rimuru comprend-il le sens du bras de fer ou pas ? Il charge vers les hommes géants et est arrêté. Du bras de fer... ou plutôt du sumo.

J’ai l’impression qu’il serait impossible de lui faire un bras de fer sous sa forme trapue de Dragon Demon General. C'est peu de temps.

"Es-tu... es-tu, après tout... un véritable aventurier ?"

Le géant, qui avait été battu lors d'un bras de fer, parlait sur un ton différent de celui lorsqu'il s'est approché pour la première fois.

"Rien de réel. Eh bien, je suis un aventurier cependant."

"C'est incroyable..."

L’attitude du géant était complètement différente depuis le début.

Avec ces mouvements, il vous suffit de le faire une fois pour toutes.

Une fois que vous leur aurez fait comprendre que vous êtes fort, ils deviendront étonnamment amicaux.

"Elena. C'est toi qui as dit ça ?"

J'ai appelé la réceptionniste qui nous a amenés ici.

"J'aimerais offrir un verre à ces gars. Malheureusement, nous n'avons pas d'argent ici. La Guilde des Aventuriers fait quelques achats, n'est-ce pas ? Voyez si nous pouvons acheter quelque chose."

J'ai claqué des doigts et je m'y suis habitué.

Maureen, habillée en servante, baisse les yeux.

La magie de stockage stupidement grande du grand sage a été ouverte, et tous les « matériaux » qui avaient été accumulés grâce à la chasse et à l'assujettissement ont été jetés en même temps.

Si cela était fait dans le monde d'en bas, non seulement le bâtiment de la guilde mais aussi la ville s'effondreraient... À l'échelle du monde géant, il pourrait à peine tenir sur une table.

"Wow...! Qu'est-ce que c'est ? Ce sont toutes des créatures que je n'ai jamais vues auparavant !"

"Peux-tu l'acheter ?"

"Non ! Je comprends que ce sont tous des matériaux super rares ! Il faudra du temps pour les évaluer, mais je peux les acheter. --Non ! S'il vous plaît, laissez-moi les acheter !"

"Je vois. Ensuite, je donnerai à boire à ces gars - non, ils sont ennuyeux. Vous les gars. C'est mon cadeau aujourd'hui. Faites ce que vous voulez."

"Ouah!!"

Un rugissement s'éleva des géants.

◇

"Moi aussi... ! J'ai toujours eu affaire à des brutes... ! Je n'ai jamais rencontré personne... ! Pas du tout ! Je n'ai pas...! ...Tu comprends ?"

"Oh. Je sais."

Comment est-ce arrivé ?

J'ai dû écouter les plaintes d'Elena, la réceptionniste dégoûtée.

Elle se penche tellement en avant que ses seins sont sur le point de tomber. C'est très agréable aux yeux.

La fête à la guilde des aventuriers s'est poursuivie jusqu'à minuit.

Les matériaux étaient échangés ici contre de l'argent, ce qu'on appelle des « billets militaires ». Même si des dizaines de personnes se livrent à une frénésie excessive, le montant reste élevé.

Elena crachait les unes après les autres les choses noires qu'elle avait emmagasinées.

J'ai des arrière-pensées, alors je souris et pare tous les sorts. Tout ce que vous avez à faire, c'est de dire de temps en temps : « C'est difficile ».

Les femmes veulent essentiellement être écoutées et faire preuve d’empathie.

Vous n'avez pas besoin d'une réplique intelligente pour le courtiser.

"Orion-san, tu es vraiment un gars sympa..."

"merci"

"Vraiment, j'aurais aimé qu'Orion-san soit plus grand..."

"Je suis grand."

"Non...? Mais...?"

Elena me regarde avec des yeux vides.

J'ai ri sans crainte.

"...Veux-tu l'essayer ?"

Je voyais un feu carnivore brûler au fond des yeux de la belle réceptionniste.

"Moi ! Je rentre à la maison ! Tout le monde ! S'il vous plaît, continuez à faire ça !"

Nous organisons également beaucoup de fêtes. Presque personne n’écoute.

Aleida, qui était admirée par les vieillards, semblait crier à haute voix...

La table à côté de moi était à des dizaines de mètres, donc je ne pouvais pas l'entendre du tout. Je n'entends rien.

J'ai été mis entre les seins de la belle réceptionniste et ramené à la maison.