Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

En me rapprochant, j’ai progressivement commencé à voir sa majesté, même dans les images visuelles.

C'est gros...

Dans l'espace, il n'y a pas de parallèle, donc je ne peux pas le dire avec certitude, mais ce n'est pas comparable aux Tentacules qui se sont battus dans l'océan auparavant.

Apparemment, il descend de l’espace, accroche ses tentacules et attrape des géants pour les manger. Les tentacules ne sont, au mieux, que de taille géante. La relation de taille entre lui et moi est grandeur nature, comme s'ils se battaient.

Puisqu'il mange le géant, il doit faire au moins plusieurs fois la taille du géant...

La forme est plate et épurée. La surface de son corps est recouverte de roches.

Bien qu'elle s'appelle Star Whale, elle ne ressemble certainement pas à une baleine.

"Je suis à portée."

Maureen me le dit. J'occupe le poste de chef adjoint de la console.

"Bien. Toutes les portes des armes à feu s'ouvrent."

J'ai donné cet ordre depuis le siège du capitaine. Hmm... je veux un chapeau. J'avais un chapeau de pirate quelque part, mais j'ai un chapeau qui ne l'est pas.

"Hein ? H-homon ? Qu'est-ce que c'est ?"

Le chien inutile panique.

« Hé, Orion, qu'est-ce que tu penses de ça ? Je ne comprends pas du tout.

"Espèce d'idiot, appelle-moi Capitaine."

"K-Kanchoo ?"

"D'accord, mets simplement ta main sur cette boule magique. Ton tour est toujours là."

"Euh, ouais."

"Meteor, Kuzaku, votre groupe magique est le canon principal de ce vaisseau. Chacun de vous devrait toucher la sphère magique."

"Oui"

"La volonté de Dieu"

Les deux suivent docilement les instructions.

Des sphères magiques sont enterrées à divers endroits du pont. J'appuie fermement mes mains contre sa surface ronde exposée.

"Mettez votre magie de la même manière que si vous tiriez de la magie."

"Oui"

"La volonté de Dieu"

Les deux jetèrent de la magie dans la boule magique.

Ce pouvoir magique se précipite à travers les circuits de puissance magique à l'intérieur du vaisseau, reçoit une énorme quantité de puissance magique au niveau du vaisseau provenant du noyau principal et est amplifié de manière aléatoire.

L'énorme pouvoir magique s'est rassemblé dans la tour de libération devant le navire et s'est étendu.

"Méga Flare ---. Méga Maladie ---. Lancement."

Maureen me le dit.

Son pouvoir magique s’est éteint, devenant des dizaines de fois plus grand que la normale.

"--Jusqu'à ce qu'il atteigne, trois..., deux..., un..."

Deux boules de feu brillaient à la surface de la baleine étoilée.

"Hmm... C'est énorme après tout."

La magie gigantesque qui venait d’être lancée était suffisamment grande pour vaporiser même un géant d’un seul coup.

Cela ne semble pas fonctionner très bien.

Je me demande quelle est sa taille...

"L'ennemi fait demi-tour. Ils se dirigent vers notre navire."

Il ne semble pas que l'attaque ait été efficace. Cependant, il semblait avoir suffisamment de puissance pour faire prendre conscience aux gens de notre présence.

Il change lentement de direction en agitant ce qui semble être sa queue.

"Cette chose me lèche. Elle pense que je suis de la nourriture."

"Il semble que oui."

"Laissez-moi vous le rappeler. -- Tirez d'un seul coup. Quatre-vingts, Maître Bunny, Suke, Rimuru, Chris, vous devriez aussi vous joindre à nous."

"Oui!"

"Oui."

"D'accord. Yo."

"Laisse-moi faire chérie!"

"J'ai compris."

Meteor, Kuzaku, Eighty, Master Bunny, Skeltia, Rimuru - six personnes sont attachées à la boule magique de la tourelle.

Même si ce n'est pas de la magie, la boule magique de tourelle sera acceptée à condition qu'il s'agisse d'une technique de type largage.

Morin et Komorin déversent l'énorme pouvoir magique de l'Arbre du Monde dans le noyau principal. Son rôle est de fournir une puissance magique pour l’amplification.

"Hé, attends !? Et moi ? Et moi ?"

Le chien seul, resté seul, sautait de haut en bas pour faire appel.

« Quel est votre rôle ? »

"Hein ? Mais c'est un tank ?"

"Et l'attaque ?"

"Hein ? Mais je ne suis pas très doué pour ça ?"

"Alors tu ne sert à rien. Tu es inutile."

"Eh !? Je-C'est comme ça- !?"

"Viens sur mes genoux."

"Euh, ouais."

Quoi? Allez-vous suivre cela docilement ?

J'ai donné des instructions en caressant les fesses qui étaient sur mes genoux.

«Je vais vous rendre une grande visite à ce type qui pense que je suis son appât.» Il ouvrit la bouche.

Une fissure apparaît près de la tête de la masse rocheuse profilée. Six dents étaient alignées dans sa bouche grande ouverte.

Son énorme gueule, qui peut prendre un titan tête première, s'approche et engloutit le navire en entier.

"--Tirer!"

La magie, les techniques secrètes et toutes sortes de techniques ont explosé.

L'attaque, qui a été amplifiée des dizaines de fois, devient un coup critique en raison de l'effet critique déterminant la portée de l'Asobinine qui l'écrase.

--GUMOOOOOOOOOOGHHHUUUU !

La baleine étoilée poussa un rugissement qui pouvait être entendu même à travers le vide et tourna la tête en agitant la queue.

La surface était recouverte d'épaisses roches, mais il ne semblait pas y avoir d'armure jusqu'à l'intérieur de la bouche.

Après avoir échoué à nous avaler en entier, la baleine étoilée s'est éloignée puis a tourné à nouveau la tête vers nous.

"Il semble que vous ayez enfin réalisé que ce n'est pas de la nourriture, mais un ennemi."

"L'ennemi accélère encore plus. Éviter une collision est... impossible. Si nous continuons à recevoir un coup direct de la collision, il y a 93 % de chances que notre navire soit détruit. Qu'en pensez-vous ? Capitaine ?"

dit Maureen.

Hmm...! Je comprends, non ?...! Chimmy !

"Aléida"

"Hein?"

Aleida, dont je frottais les fesses et qui était mouillée, laissa échapper une voix non identifiée.

"Combien de temps vas-tu rester abasourdi ? --Attends, tu as joui dans le cul ? Toi ?"

"Je ne jouis pas."

"Travail. Travail."

J'ai jeté les fesses d'Aleida.

"Hé ! Quoi ? Quoi ?! Travailler ? Que dois-je faire ! Je ne connais pas les machines magiques comme celle-ci !"

"Quel travail faites vous?"

« T-tank ! »

« Le travail du tank ! »

« Protégez tout le monde ! »

« Nous voilà. »

"Gyaaaaa—!?"

Une baleine étoilée s'approche de tout le moniteur.

Cette fois, sa bouche n'était pas ouverte. Une seule corne d’énergie jaillissait du sommet de sa tête.

J'ai l'intention de pénétrer sous cet angle.

"Maître ! Je ne peux pas arrêter ça !"

Quatre-vingts cris.

Chaque tourelle tire à plein régime. La lumière explosive de l'impact s'épanouit en plusieurs couches, mais elle n'affecte pas du tout la progression de la Star Whale.

Après tout, les dégâts ne passeront pas par d’épais blocs de roche.

"Puis-je utiliser Meganute !?"

Espèce d'idiot. Le navire tout entier sera détruit.

"Hé ! Hé ! Hé ! Que dois-je faire ! Que dois-je faire !"

"Ne faites pas d'histoires, faisons-le."

J'ai donné un coup de pied aux fesses d'Aleida alors qu'elle paniquait.

Aleida posa ses deux mains sur la boule magique.

Ce moment...

Une barrière en couches gonfle devant le navire.

Une classe senior dotée d'une défense sans précédent : la barrière défensive d'un guerrier sacré.

La barrière défensive a été amplifiée des dizaines de fois ―― et a bloqué la course de Star Whale depuis l'avant.

Normalement, cela ne peut pas être dû à une différence de masse. Des dizaines, voire des centaines de fois plus que ce navire ? Il y a une énorme différence de masse.

époustouflé par la réaction.

Cependant, l’action et la réaction n’ont rien à voir avec les effets magiques.

Comme si j'avais heurté un mur fixe,

"Bien. Commencez à battre en retraite. La tourelle continue de tirer à pleine puissance ! Faites semblant d'être poussée et traînez-le !"

"Quoi ? Quoi !? Que dois-je faire à ce sujet ? Que dois-je faire !?"

cur. bruyant.

Vous avez déjà travaillé. Ou peut-être que vous ne vous en rendez même pas compte ? Est-ce une barrière de défense réflexe inconsciente ? Est-ce que j'ai trop entraîné ce type ? Même si vous n'avez pas de boost, peut-être pourrez-vous combattre la Baleine Étoile dans votre chair ?

Sortez-le de l'espace profond et entraînez-le dans le champ gravitationnel de la planète.

C'était notre stratégie.

Après tout, c'est ce chiffre. Même si vous êtes léger dans l’espace, lorsque vous descendez dans un endroit où règne la gravité, vous pouvez à peine rester à flot à cause de votre propre poids.

"Altitude par rapport au continent flottant, 5000 restants..."

» dit Aira. Lorsqu'Isla est connectée à son cœur, ses émotions disparaissent, son humanité s'efface, elle devient une interface homme-machine et ses pupilles prennent une couleur étrange.

Si vous faites une farce, elle brûlera. --- Mais ce n'est pas le sujet pour le moment.

Un continent flottant apparut.

Les quatre généraux prennent désormais position dans chacune des quatre directions du continent et se préparent.

Même dans la société moderne de ma vie antérieure, les quatre dieux étaient vénérés comme les bêtes gardiennes du nord, du sud, de l'est et de l'ouest de la ville, mais sur ce continent flottant, les quatre généraux sont véritablement les dieux gardiens.

"Il reste 1 500 marches pour atteindre le ciel au-dessus de la ville continentale flottante."

Les quatre généraux que j'ai entraînés et compressés sont dans un état modifié, même s'ils sont en mode Démon 2 ou 3 de Feu, Glace et Vent, et sont solidifiés de tous côtés.

La force de la barrière qui en émane est...

"Au-dessus de la ville, 200-"

Nous sommes retournés dans la cité des géants, attirant toujours l'étoile baleine.

Comme calculé, au sein du système gravitationnel et de l’atmosphère de la planète, la baleine étoilée était incapable de supporter sa taille gigantesque. Il est encore assez grand pour couvrir le ciel, mais son mouvement est terne.

"Tirez-le vers le sol. Le plafond n'est pas si haut."

"j'ai compris"

Isla, qui ne fait plus qu'un avec le navire, répond. Ses yeux restaient ouverts, mais ils ne regardaient rien.

Le navire a emprunté la route principale. Avec la force de sa descente, il a gratté une fois le sol, roulé les pavés et refait surface.

C'est une ville de la taille d'un géant. Il y a suffisamment d'espace pour qu'un navire d'une longueur totale de plusieurs dizaines de mètres puisse voler.

La baleine étoilée nous pressait. Quelque chose est tiré d’en haut.

--Je pensais, mais ce n'était pas un bombardement, mais quelque chose comme un tentacule. Bien qu'il ait le pouvoir de détruire la structure d'un géant d'un seul coup...

"Est-il temps?"

Je n’ai dit ça à personne.

Il est temps que les « préparatifs » des quatre généraux soient terminés.

Quatre flux de pouvoir magique avec des attributs différents étaient projetés vers le ciel depuis le nord, le sud, l’est et l’ouest.

Lorsque le pouvoir magique se combinait dans le ciel au-dessus de la ville, il se mélangeait, puis se dispersait en de nombreuses traînées et descendait vers la périphérie extérieure de la ville.

La « barrière » couvrant la ville est achevée.

Cependant, la baleine étoilée est piégée à l'intérieur...

"Penser que vous utiliseriez la barrière pour la défense de la ville comme un piège pour piéger l'ennemi. J'admire l'idée du Maître."

"Oh. Il n'y a pas besoin de souffrir. Fais juste plus de sasugoshu."

« Sasugoshu ?… ?

Maureen penche la tête et je me prépare également à quitter le navire.

Ils étaient divisés en deux groupes : ceux qui descendaient du navire et combattaient au sol, et ceux qui restaient sur le navire pour apporter leur soutien.

Les personnes qui m'accompagnent sont Skeletia, Morin, Master Bunny, Chris et Rimuru, et les autres...

"Quoi ? Quoi ?! Que dois-je faire ? Lequel !?"

Alors que tout le monde connaissait son rôle sans même avoir à dire quoi que ce soit et se déplaçait rapidement, il y avait une personne qui ne comprenait pas et était timide.

"Idiot, tu es censé être avec moi !"

"Hein ? --Ouais !!"

Le visage d'Aleida s'est illuminé et elle a commencé à s'accrocher à moi en remuant la queue.