Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

"Aleida. Explosion."

"Compris!!"

Le saint guerrier prend position.

"Uoraaaaaaaaaaaaaaa !!"

Abaissez immédiatement l’épée.

D’innombrables copies ont été générées sous la pression de l’épée qui pleuvait du ciel.

La compétence unique du Guerrier Sacré――〈Bombardement de zone〉.

Au moment où les bombardements intensifs cessèrent, les portes du fort avaient été détruites.

Le Holy Warrior est une classe défensive.

À l’origine, ce mouvement était censé être une provocation à distance contre des hordes d’ennemis.

... Mais grâce à l'entraînement ridicule d'Aleida, elle était devenue ridiculement puissante.

De quoi briser les portes d’une immense forteresse.

L’intérieur de la forteresse était vide.

Il y a des vieux murs et sols. On aurait dit qu'il n'avait pas été entretenu depuis des décennies, couvert de poussière et jonché de débris.

Chaque partie de l’intérieur, y compris les murs et le plafond, a été construite selon des dimensions non standard. Il était surdimensionné, comme s’il était fait pour permettre le passage d’un géant dix fois plus grand.

"Tu es vraiment là ? Je ne vois rien ?"

« À première vue, on dirait qu’il a été abandonné pendant la Grande Guerre. »

"La Grande Guerre ? Qu'est-ce que c'était ?"

» dit Aleida.

Bon sang. Des enfants qui ne connaissent pas la guerre.

Eh bien, je ne m'intéresse pas à tout ce qui s'est passé avant ma naissance.

Il y a quelque chose d'un peu triste à être en service actif en pleine guerre.

Je ressentais une sorte de déjà-vu.

C’était la première fois pour moi d’ouvrir une forteresse et de ne pas voir de monstres en sortir.

Il y a en réalité plus d'endroits où attendent des boss intermédiaires, comme des ruines, que des forteresses. Dans de tels endroits, outre les combats de boss, il n'y a que des rencontres aléatoires avec les monstres qui y vivent.

Ils sont similaires. L'atmosphère que l'on ressent lorsqu'on entre dans un endroit comme celui-là...

En fait, j'étais un peu excité.

Cela me rappelle en quelque sorte le passé.

Autrefois, le voyage vers le héros était extrêmement noir, il n'y avait pas de temps à perdre, c'était dur et douloureux, et c'était vraiment dur, douloureux et douloureux...

Cependant, cette fois, ce voyage chez le héros est, pour ainsi dire, la deuxième semaine de jeu.

C'est un nouveau jeu fort et amusant.

À bien y penser, c’était la même chose dans les jeux auxquels je jouais dans le monde précédent.

La deuxième semaine de jeu après avoir terminé le jeu, où le statut a été conservé, même si l'histoire était similaire, elle avait l'air complètement différente. La première semaine, où j'essayais désespérément de terminer le jeu, et la deuxième semaine, qui était pleine d'éléments difficiles, m'ont semblé complètement différentes.

Il existe une différence entre les groupes payants et les groupes non payants.

Mais cette fois, le joueur, ce n'est pas moi.

"Hé. Quatre-vingts."

"O-oui..."

"Vous êtes un leader, alors levez-vous et tenez votre poitrine droite."

"O-oui !"

Quatre-vingts obéirent, gonflant le torse.

Ouais. Ça te va bien.

Ce qu'il portait était un équipement qu'il avait reçu du trésor des hauts elfes.

La couleur tricolore blanche, bleue et jaune le fait ressembler à un héros.

L'armure divine Arbalest ressemble à une armure légère avec une jupe flottante, mais sa puissance défensive est en réalité supérieure à celle d'une plaque pleine.

Elle est basée sur du métal magique, et sa taille et sa conception sont variables, c'est donc une armure vivante. Il s’agit d’un équipement écologique doté d’une fonction d’auto-réparation et qui réparera automatiquement les dommages au fil du temps, à moins qu’il ne soit complètement détruit.

Dès qu'Eighty l'a enfilé, il s'est adapté à son corps. La taille est parfaite, comme si elle était faite sur mesure.

Autrement dit, il était reconnu comme propriétaire.

Ce type d'arme et d'armure possède une sorte d'intelligence, il peut donc être difficile de la faire reconnaître...

Il semble qu'il ait été reconnu avec succès comme propriétaire et qu'il fasse preuve d'une performance parfaite.

L'épée sacrée Laevatein et le bouclier sacré Aigis ne sont pas aussi sélectifs que l'armure, donc tant qu'ils sont des « héros », ils peuvent être amenés à obéir.

"Ouais. Bien. Ça te va bien."

J'ai dit à Quatre-Vingts. Si vous aviez un smartphone, vous voudriez prendre une photo.

"Ah, merci..."

"Soyez digne. Leader."

Quatre-vingts enroulent immédiatement ses mains autour de sa poitrine d'une manière féminine. Lorsqu'elle portait le look de héros, ce serait mieux si elle avait l'air digne comme un homme.

...Eh bien, même s'il était un homme, il est vraiment féminin.

"Hein ? Hé, je suis le leader..."

"Bouclier de viande Damare"

J'ai crié à Aleida. Un tank est un tank, pas un leader.

"N-bouclier de viande..."

"Si vous avez quelque chose à redire, c'est un mur de viande."

"Je me sens plutôt méchant."

"Alors c'est un trou de viande."

"C'est au-delà de la méchanceté."

Aleida et moi, qui nous moquions l'une de l'autre, tournâmes simultanément nos visages vers le fond de l'allée.

"...Je suis là pour vous saluer."

"fort?"

"Ah... C'est assez fort. Ce... Cerbère."

Il est le chien de garde du monde des démons.

C'est un gros monstre qui ressemble à un chien à trois têtes. Du sang très chaud circule dans le corps de l'animal et des parties de sa fourrure et de son corps sont en feu.

Ces gars-là sont souvent gardés par des gars plus forts. En d'autres termes, c'est un animal de compagnie. Cependant, ils ont la force et l’appétit de manger plusieurs dragons chaque jour.

Cerbère s'avance vers moi en exhalant de la vapeur.

Lorsque la bave coulait sur le sol en pierre, la pierre fondait.

Ce sont des créatures extrêmement dangereuses.

"D'accord... faisons-le."

J'ai dégainé mon épée. C'est un classique d'Eighty, et c'est un objet de drop +3 ou +4.

C'est une arme qui se sent mieux qu'à mains nues.

À propos, si c’était sur l’autre continent, ce serait une arme que les aventuriers avancés passeraient toute leur vie à poursuivre.

Dans l'industrie des héros sur le continent démoniaque, quelque chose comme ça n'est pas différent d'un bâton de cyprès.

"Eh...?"

Quand j’ai sorti mon épée, Aleida m’a regardé avec un air surpris.

"Orion... tu vas te battre ?"

"Oui, mais?"

"pourquoi?"

« Pourquoi, vous… je suis aussi membre du groupe de Hero Eighty, n'est-ce pas ? »

« Parce qu'Orion se contente toujours de sourire et n'aide jamais, n'est-ce pas ?

"Oui, mais?"

C'est comme ça que j'ai été formé. Même lorsqu’il était mourant, il n’a jamais aidé.

Si nous prenons l’habitude de compter sur les gens pour nous aider lorsque les choses deviennent incontrôlables, nous ne pourrons pas les utiliser.

« Pourquoi pensez-vous que je vous entraînais ? »

"Hein ? Euh... des passe-temps ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Mon passe-temps est d'être méchant-"

"différent"

J'ai dit.

"C'est pour que vous puissiez combattre à mes côtés."

"Eh...?"

Aleida se figea un instant.

C'est réparé. C'est réparé. C'est réparé.

C'est toujours corrigé.

Cerberus approche bientôt, alors redémarrez vite.

"Pouvons-nous nous battre ensemble... ? Est-ce que c'est bien de se battre ?"

"Je jouerai l'attaquant."

Ce qui manque à mon parti, c’est une avant-garde capable de gagner du DPS. L'arrière-garde est entièrement équipée. Mais, mais...

"Maureen. Tu peux entrer aussi."

"Je l'ai"

Maureen pose sa main sur l'épaule de son uniforme de femme de chambre et le jette.

L’équipement de l’époque où elle était sage est apparu sous son uniforme de servante en un instant.

…….

…….

Hé?

Qu'as-tu fait maintenant ?

...Eh bien, c'est bien.

Comptons-le comme l'une des sept merveilles de Morin.

"Meteor et Kuzaku sont à l'arrière-garde. Suivez les instructions de Morin."

"Oui"

"j'ai compris"

"Skeltia et Master Bunny sont les gardes intermédiaires. Ne nous devancez pas. Gagnez des dégâts."

"D'accord. Yo."

"Usagi-san, je ferai de mon mieux."

"Et Aleida."

"Hahaha, oui!"

"Quoi de neuf ? Toi ? Tu es stupide ?"

"Non, c'est bon ! Que dois-je faire ? Dis-le-moi ! ---Dis-le !"

"Combattez à côté de moi"

"Salut!!"

J'ai eu une bonne réponse. Es-tu si heureux ? Ce stupide chien ?

S’il avait une queue, il la balancerait probablement tellement qu’elle s’arracherait.

"Je vais mourir!"

Aleida l'installe en premier. Faites une entaille exagérée pour attirer l'attention de l'ennemi sur vous.

Le groupe d’arrière-garde commence à chanter de la magie. À ce stade, il ne s’agit essentiellement que d’améliorations pour les alliés. N'utilisez pas la magie directement sur les ennemis.

Aleida, qui joue le rôle d'un tank, est en train de trancher.

Même si cela n'a pas fait beaucoup de dégâts, Cerberus, qui a été frappé au visage, a montré sa colère et s'est verrouillé sur Aleida.

Je n'y toucherai pas pendant un moment.

Semblable à l'arrière-garde, l'entrée d'Aleida dans la bataille est légèrement retardée jusqu'à ce qu'elle ait gagné suffisamment de haine.

Cerbère attaque Aleida.

Trois fois en une seule action. Trois têtes mordent chacune séparément.

---Cependant, il n'est pas possible de franchir la barrière défensive du guerrier sacré.

Chaque fois que je reçois un coup violent, un certain nombre de cubes apparaissent dans l’espace et éclatent en morceaux. La barrière de défense multicouche était à moitié détruite à chaque coup, mais rapidement reconstruite avant le coup suivant.

Lorsqu'elle est arrivée pour la première fois sur le continent démoniaque, la mâchoire supérieure d'Aleida a été facilement arrachée par une attaque d'herbes médicinales, exposant une drôle de coupe transversale de son corps humain, mais elle a été entraînée au cours de combats acharnés et répétés. Les effets combinés de ses nombreuses compétences défensives ont créé une synergie et il a commencé à montrer des signes d’être un défenseur inégalé.

"D'accord, allons-y."

J'ai donné le signal.

"Allons-y!!"

"Lapin-san arrive aussi."

"Je vais le faire. Yo."

Quatre-vingts, Master Bunny et Skeletia se joignent également à l'attaque. Maître Bunny et d'autres reçoivent soudainement des coups critiques.

Quatre-vingts ans étaient également différents de l’époque où il était un héros de village, et ses compétences avaient augmenté. Il laisse voler son épée et coupe sans toucher.

Et la puissance de l'épée sacrée équipée par le héros est énorme, et elle peut infliger des dégâts comparables à ceux de Master Bunny.

Chaque fois que je balance mon épée, mes longs cheveux blonds dansent dans les airs,

"DOT et debuff seront ajoutés."

"Aleida-san. Je vais porter des talons."

Kuzaku affaiblit les ennemis et leur lance des sorts de poison.

Meteor rend à nouveau ses PV, qui ont été réduits de moitié depuis le début de la guerre. Même si la barrière défensive est bien entretenue, elle n'entraîne aucun dommage.

Et le grand sage lance sur tout le monde la régénération de MP, un sort unique réservé au grand sage.

Nous avons parfaitement travaillé en équipe.

"Orion ! Tu te relâches !"

Alors que j’attaquais au hasard, une voix est venue d’Aleida.

"J'ai ajusté le montant des dégâts."

Même si c'est une humble épée, si j'y prends au sérieux, je volerai la haine au Saint Guerrier. Les tagueurs sautent partout. Il pourrait également voler vers l'arrière-garde. Si la zone sainte est attaquée, elle se transformera en viande hachée en un instant et vous ne pourrez même pas la regarder.

Pour éviter que cela ne se produise, je fais de mon mieux pour le garder sous contrôle afin que mes attaques soient « parfaites ».

Même s’il est arrivé au point où il peut se battre à mes côtés, je ne peux toujours pas compter sur lui pour montrer toute sa force.

C'est tellement difficile de le faire avec les poussins.

"Maître. Vous souriez."

"Ce n'est pas vrai."

"Tu as l'air très heureux."

"Pas du tout."

Nous avons régulièrement traité Cerberus.

Réduit les HP de plus de moitié. Il n’y a pas eu de dégâts particuliers de notre côté. Eh bien, les tanks obtiennent parfois de bonnes choses et leurs HP diminuent d'environ la moitié, mais c'est aussi le travail d'un tank d'augmenter ou de diminuer ses HP.

De plus, même si quelque chose devait arriver et que j'étais tué d'un seul coup, moi, qui mérite le deuxième plus de haine, je peux servir de char secondaire jusqu'à ce que j'utilise la magie de résurrection et que je retourne au front.

Il n'y a rien de dangereux là-dedans. C’est ainsi que devrait être le jeu de fête.

Il semblait que ce n’était qu’une question de temps avant que Cerberus ne se transforme en points d’expérience.

Lorsque ses HP étaient à environ un centimètre de distance, et que le son que Cerberus faisait à chaque fois qu'il était touché ressemblait presque à un cri...

"Vous intimidez mon animal de compagnie ! C'est vous !"