Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

Le jour de la finale est arrivé.

« Allez, tout le monde ! Le jour de la finale est enfin arrivé ! »

La voix de Maître Bunny résonne joyeusement.

Je me demande comment cette personne peut encore être aussi énergique le matin, même le lendemain d'avoir eu des relations sexuelles aussi incroyables et d'avoir atteint des orgasmes aussi incroyables.

"Aujourd'hui, nous jouerons contre l'équipe Orion, que vous connaissez tous ! Mighty Eighty, qui est célèbre comme candidat gagnant !!''

Eighty-kun, qui est traité comme une idole, semble avoir un certain nombre de fans.

Tout le monde dans le public ne me soutenait pas.

Il y a un certain nombre de personnes, principalement des filles, qui soutiennent Eighty.

Une acclamation monte à partir de là.

Comme en réponse, Quatre-vingts agita la main et sourit.

Quand j'ai regardé mes dents blanches, j'ai eu l'impression qu'elles émettaient une lumière, me donnant une sensation « pétillante☆ ».

C'est quoi cette poutre ? Est-ce une compétence ?

Une fan qui a été directement touchée s'est évanouie et s'est effondrée.

« Allez, équipe Orion, on joue à la pierre, au papier, aux ciseaux ? »

dit Maître Bunny.

"Je serai probablement en finale."

Je me suis avancé.

Morin fait partie de ceux qui n'ont pas encore combattu, mais il me fait un signe de tête.

Laissons cela à vous.

Il y avait aussi le fait qu’il n’avait combattu que ses filles. Je dois le terminer à la fin.

--C'est juste une déclaration.

Quant à mes vrais sentiments...

Beau mec Bakuhatsuro.

--C'est ce que l'on ressent.

« Seul ton visage va bien, n'est-ce pas ?

Aleida et d’autres poussèrent un soupir de soulagement.

Salut les gars. N'utilisez pas d'odeur ou quoi que ce soit. Je vais tellement te baiser que tu me retournes et me retournes.

"Oh... C'est faux. Ce n'est pas comme ça. Ne t'inquiète pas."

Quand Aleida remarqua mon regard, elle dit cela précipitamment.

Hmm. Qu'en penses-tu?

"Maintenant, la finale."

"Orion-kun ! Je ne t'en veux pas ! Je dois suivre le chemin d'un héros ! Je ne peux pas m'arrêter ici !"

Quel est le chemin des courageux ? Avez-vous été obligé de beaucoup marcher ?

Quiconque a été convoqué par un esprit héroïque et contraint de marcher sans choix depuis qu'il était bébé le sait bien.

Je n'ai jamais vu un ivrogne se promener en voulant quelque chose comme ça.

"Oh ! Joueur d'Orion ! Aux quatre-vingts joueurs ! Déclaration de rival ?!"

Pourquoi?

Pourquoi dois-je devenir un rival avec un si faux héros ?

Ah déjà. Finissons-en vite.

Essayez-le, gagnez, puis oubliez ça.

Embarquons sur le « navire » du gagnant et naviguons sur l'océan d'Aleida à Comorin et faisons beaucoup de sexe. Au fait, Comorin ne fait que regarder. Aucune participation. Vous pouvez porter des maillots de bain érotiques pour loli, mais vous n’êtes pas autorisé à participer.

"Allez. Le fils du héros du village d'Oraga."

J'ai réussi à rassembler ma motivation et j'ai montré mes crocs dans un sourire féroce.

Je ne peux pas laisser un vrai héros perdre face à un faux héros.

Bien sûr, je ne peux pas perdre en fonction de mes capacités...

Quelque chose ne va pas. Ce beau mec.

"Un héros ne peut pas avoir autant de personnes attaquant une seule personne. Traitons-le en tête-à-tête."

-- ou quelque chose comme ça. M. Quatre-vingts a dit.

idiot? Es-tu stupide ?

"Oups !? On dirait que ça va être un face-à-face ! Est-ce un défi pour l'équipe Orion, qui a toujours gagné seule ?"

Au moins nous six devrions le prendre en même temps.

Laissant Quatre-vingts seuls, les cinq autres descendirent la scène de pierre.

Bon sang. C'est excitant quand on le fait, mais quand l'autre personne le fait, c'est dégoûtant jusqu'à la mort.

«Je déclare par la présente la victoire!»

Soudain, je déclare la victoire.

"Oh ? Joueur quatre-vingts--Il a sorti quelque chose de sa poche ! Qu'est-ce que c'est !? --Oui, ce tournoi est conçu pour être aussi proche que possible d'une vraie bataille, donc il n'y a aucune restriction sur l'utilisation des objets ! ---Mais quel est cet objet ? Information...Je suis désolé ! Je n'ai pas reçu l'information ! "

Maître Bunny a échoué à l'évaluation.

Quatre-vingt-kun tenait quelque chose dans ses bras. C'est un objet de la taille d'une balle.

Je ne peux pas vraiment le dire de loin, mais on dirait qu'il tient quelque chose qui ressemble à un morceau de chair d'une couleur étrange.

J'avais un étrange souvenir de la couleur et du motif de ce morceau de viande.

Cette sensation de taches violettes et jaunes... C'est vrai... Je l'ai vaincu dans une vie antérieure...

"... Dieu maléfique ?"

Quelque part au milieu du parcours du héros dans sa vie antérieure... Il fut un temps où quelqu'un équivalent à un « boss intermédiaire » apparaissait pour la première fois.

Si je me souviens bien, le patron intermédiaire de l'époque avait une surface corporelle marbrée de cette couleur...

"――! …――! …!? ――……!"

D'une manière ou d'une autre, dans la section VIP, un homme très gros se levait.

Il me crie quelque chose.

"Eh ? Papa !? Quoi--!? Tu ne m'entends pas !?"

Je pensais qu'il me disait de mourir... mais non. On dirait qu'il criait après Quatre-vingts-kun.

mais……. Papa?

Toi? Quel âge as-tu?

Caca. Pouffer de rire.

Et le langage des enfants à la maison commence à se répandre...

Caca. Pouffer de rire.

Je ne sais pas ce que crie le "papa" assis sur le siège VIP...

Quatre-vingt-kun, tenant toujours la boulette de viande, mit sa main à son oreille, essayant d'entendre la voix de « papa ».

"...,..., vite..., lance...,... ça..., lance..."

"Eh !? Papa, je ne t'entends pas !"

Si vous le regardez de côté, cela ressemble à une comédie parent-enfant.

J'ai décidé de le dire à Quatre-Vingts-kun.

"Hé. On dirait que tu me dis de lancer quelque chose, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Quoi ?"

"N'est-ce pas ? C'est dans ta main... la cellule du dieu maléfique."

"image?"

Quatre-vingt-kun cligne des yeux. Cette main serrait fermement la cellule du dieu maléfique… non, elle ne l'écrasait pas.

Ça me dépasse des mains.

Les cellules divines maléfiques qui étaient toujours sous mon emprise pulsaient rapidement et avaient commencé à proliférer.

C'est parce qu'il possède une grande force vitale. Même si vous le laissez tranquille, il continuera à proliférer et finira par revenir. S'il y a une « substance organique » à proximité, ils peuvent l'absorber et se multiplier d'un seul coup.

"Hé. C'est tout. Tu devrais laisser tomber."

"Mais... papa m'a dit de le prendre..."

"Non, c'est pour ça que mon père… Oh."

J'ai abandonné en train de la persuader et j'ai arrêté de parler.

Il était déjà trop tard.

"Aaah"

Les cellules divines maléfiques qui débordaient de ses mains ont continué à proliférer et à engloutir le corps de Quatre-vingts.

Dès lors, le taux de prolifération s’est rapidement accéléré.

"Oh, c'est énorme."

En peu de temps, il avait atteint une taille que je pouvais admirer.

Cependant, il n’a pas retrouvé sa forme originale. C’était juste un morceau de chair avec une forme qui pouvait en quelque sorte être distinguée comme celle de membres.

Mais c'est toujours une cellule divine maléfique.

Si quelque chose comme celui-ci était libéré dans le monde, ce continent serait-il détruit en sept jours environ ?

Je n'ai pas d'autre choix que d'y mettre un terme.

"Eh bien, joueur quatre-vingts, vous avez utilisé une sorte d'objet, mais le résultat ! S'il vous plaît, jetez un oeil ! Cela a été une énorme transformation ! Il n'y a aucune restriction sur l'utilisation des objets dans ce tournoi, donc bien sûr, quatre-vingts joueurs pourront se transformer ! Reconnu !"

Maître Bunny est imperturbable.

Le jeu continue-t-il toujours ?

Quand j’y ai jeté un coup d’œil, il m’a fait un clin d’œil.

On dirait qu'il sait tout et qu'il le fait.

Cependant, même s’il n’est pas doué dans ce domaine, il fait toujours partie du dieu maléfique.

Même maintenant, c'est un peu lourd pour moi d'affronter un adversaire à mains nues.

Je lui ai fait un petit signe.

Comorin fut appelé et monta sur la scène de pierre.

" Ah, attends une minute. Les joueurs qui se sont rendus ne doivent pas remonter ! »

"Je ne suis pas inscrit en tant que joueur. Je suis un outsider."

Comorin dit avec hésitation et se dirige lentement vers moi.

"Maître. Arme."

"Pouvez-vous le sortir d'ici ?"

"Voudriez-vous l'essayer ?"

J'ai donc décidé de l'essayer.

Comorin coupe un sceau devant sa poitrine et utilise la magie. Ouvrez l'entrée du sous-espace dans votre poitrine.

Je l'ai pressé contre la petite poitrine de Comorin et je l'ai poussé jusqu'à mon coude.

Pour un observateur extérieur, on aurait dit qu'il embrochait la poitrine de la jeune fille. Cependant, le bras n’est pas sorti par l’arrière.

Dans le sous-espace qui s’ouvrait dans la poitrine de Comorin, j’ai fermement saisi cette arme.

Ce qu’il en a sorti était un énorme objet qui ne pouvait être décrit que comme un morceau de métal.

Ce n'est pas une arme faite pour les humains. C'est l'arme du diable.

Ce n'est pas quelque chose qui peut être beaucoup utilisé, donc il est généralement conservé dans un sous-espace à l'intérieur du corps de Morin.

Mais si c’était pour vaincre la classe des dieux maléfiques, c’était nécessaire.

"Le Maître est gentil."

"pâte de haricots ?"

"Si vous voulez juste le vaincre, vous n'en avez pas besoin."

Il semble que Comorin l'ait complètement découvert.

Si vous voulez simplement le vaincre, vous pouvez le vaincre à mains nues. Cette fois, je dois ajouter plus de cellules divines maléfiques pour qu’il n’en reste pas un seul morceau, mais je peux le faire aussi.

Sans l'arme du Dieu Démon, cela ne serait pas possible...

« Oraoraoraoraaaaa ! »

J'ai commencé à balancer la barre de métal au-dessus de ma tête.

Tournez-le de plus en plus.

Le nombre de tours augmente sans cesse.

Après avoir effectué un certain nombre de révolutions, une énorme tornade s'est formée au-dessus de ma tête.

Je balance la tige métallique plus loin. La tornade est devenue de plus en plus grosse – encore plus grosse que le dieu maléfique – et a attaqué d’un seul coup.

La chair du dieu maléfique est déchirée dans une terrible tempête.

Cette tornade n'était pas que du vent. Cela emportait une grande partie de mon pouvoir magique avec moi – c'était comme un vent de pouvoir magique.

Tant que vous resterez à l’intérieur de cette tornade, vous continuerez à être frappé par la magie intense du vent.

Et la tornade ne sera jamais déclenchée tant que l’ennemi n’aura pas été vaincu.

Quel goût a la tornade magique du vrai héros ?

C'est une technique inutile à utiliser sur un dieu maléfique renaissant qui a déjà été vaincu.

La chair dépouillée est décomposée sur place. Pas même une seule cellule n’est laissée pour compte.

Je ne commettrai aucune mauvaise gestion cette fois-ci.

La dernière fois, dans l’avant-dernière vie, j’ai fait une mauvaise gestion. J'ai laissé un morceau de viande derrière moi.

Quand le corps du dieu maléfique est complètement anéanti et réduit à une seule cellule...

Dès que cela s’est produit, la tornade magique a disparu.

La différence est si courte que même une seconde ne peut être mesurée.

Dans ce monde, les unités de temps n'existent pas sur des périodes de temps aussi courtes, mais la tornade magique a été ajustée pour qu'elle disparaisse en moins d'une milliseconde après la disparition du dieu maléfique.

Parce que...

Un homme nu gisait par terre.

Bien qu’il ait été recueilli une fois par un dieu maléfique, seuls ses vêtements et son équipement ont été récupérés.

C'est parce que le sauvetage a été rapide. --Et je n'ai pas vraiment fait de travail de sauvetage. Je ne peux pas aider un homme.

La seule chose que je devais vaincre était le dieu maléfique, donc c’était le seul qui restait.

"-Oh ! L'attaque tornade d'Orion l'a finalement rendu incapable de maintenir sa transformation ! Je m'effondre ! Quatre-vingts joueurs ! Je m'effondre ! --c'est parti ! Eh bien tout le monde ! Rejoignez-nous ! --1''

"--1"

Tout le monde dans la salle, même les filles de son SS, annonça le décompte à l'unisson.

Le compte augmente un par un, et...

"--10!"

"--10!"

Notre victoire est assurée.

Un thangka est apporté. L’unité prêtre de l’équipe soignante se précipite également.

Quatre-vingts-kun... oh, on dirait qu'il a repris conscience. C'est dur. Même si ce n'était que temporairement, il ne serait pas étrange qu'il soit possédé par un dieu maléfique et devienne mentalement incompétent.

Cela signifie-t-il qu'Ichiou a le titre de « héros », qu'il soit faux ou non ?

"Je-je... j'ai..."

Quatre-vingt-kun, qui était toujours au sol, m'a regardé droit dans les yeux et a dit cela.

"Dites-moi."

"S'il vous plaît... faites de moi... votre disciple..."

"refuser"

Naturellement, j'ai refusé.

"Je-je vois..."

Quatre-vingt-kun était déçu.

On aurait dit qu’il allait mourir, alors j’ai généreusement ajouté une chose de plus.

"Je ne te prendrai pas comme disciple masculin. Je renaîtrai comme une belle fille et je reviendrai."

Je l'ai dit.

En d’autres termes, ne le prenez jamais.

Quatre-vingts-kun avait un air compliqué sur son visage. Il continue de s'évanouir.

"Maintenant, voici une interview de l'équipe gagnante d'Orion -- le leader, Orion ! Première apparition ! Que pensez-vous de votre première victoire ? »

"C'était ennuyeux."

J'ai dit ce que je pensais.

« Quel ennemi était le plus fort ? »

"Maître Lapin"

Les attaques nocturnes étaient particulièrement effrayantes. A tel point que je l'ai reconnu comme mon maître.

« Maintenant que vous avez gagné, quels sont vos projets futurs ? »

"Vers la direction du soleil couchant."

J'ai montré le soleil couchant.

Avec le « navire » comme lot gagnant, partons vers le prochain continent !