Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

"Wow... belle vue"

Les nuages ​​coulent en dessous.

Le vent emporte les cheveux roux d'Aleida.

Les cheveux de cet homme sont aussi soyeux que ceux d'un nouveau-né, probablement parce qu'il subit fréquemment des dommages qui lui arrachent la tête et subissent une régénération complète.

Sans m'en rendre compte, mes yeux suivaient ses cheveux qui flottaient au gré du vent.

"Hmph... tu te sentais excitée ?"

Celle-ci est aussi une femme. Il est extrêmement sensible à cette perspective.

Nous étions maintenant dans le ciel.

C'est ce qu'on appelle un « véhicule dans le ciel ».

C'est cependant un terme un peu abusif de l'appeler un véhicule... Eh bien, un véhicule est un véhicule.

La route au-delà du continent démoniaque se déroule dans le ciel.

Nous ne pouvons pas avancer sans un véhicule qui vole.

Il y a cinquante ans, le héros a emprunté un autre chemin vers le ciel. Cependant, il semble qu’il ait pu atteindre la route du pays des hauts elfes au plus profond de la jungle. Il semble qu’il n’y ait pas de route droite.

En récompense pour avoir vaincu les (?) Quatre Rois Célestes ressuscités, repoussé la menace et sauvé le pays, il recevra le « véhicule ».

Le fait qu’il ait ouvert la salle du trésor et emprunté des armes et des armures sans autorisation a également été ignoré.

L'ensemble de trois héros constitue l'équipement d'Eighty.

Et encore une chose qui a changé, c'est...

"Chéri ! Où vas-tu !"

"Ne me suivez pas."

Je suis une fille dragon --- j'ai dit ça à Rimuru.

Cela fait un moment que je roule à pleine vitesse avec mon véhicule, mais je n'arrive pas à m'en débarrasser.

Les dragons ont des ailes sur le dos. A la capacité de voler. Même les véhicules qui volent dans le ciel ne peuvent pas s'échapper.

"Mon chéri et moi serons toujours ensemble ! Après tout, nous nous sommes accouplés ! Nous sommes devenus un couple ! Pour la vie ! Nous serons ensemble !!"

"Ne sois pas comme ça. Tu es un tel gâchis."

C'est quoi ce type ? Est-ce que cela ressemble à une propriété ?

Juste après avoir eu des relations sexuelles, a-t-elle soudainement commencé à prétendre être une épouse ?

C'était le genre de personne que je n'aimais pas. Je n'aurais pas dû jouer avec quelque chose comme ça.

"Hé, Rimuru!"

Aleida sourit à Rimuru, qui vole en parallèle.

"Qu'est-ce que c'est!"

"Si c'est l'accouplement, nous le faisons tous !"

"Ouais...!!"

Le cri de Rimuru résonna dans le ciel.