Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

J'ai tenu la bague laissée par son mari et j'y ai réfléchi longtemps.

Grâce à ça, il faisait nuit.

Le soir, alors que j'étais assis seul à une table dans un coin du bar, elle ne disait rien, elle m'acceptait simplement comme si c'était naturel pour moi d'être là.

Comme d'habitude, elle nettoie seule le magasin.

J'avais à peu près fini de nettoyer le bar.

"Ce ne sera pas le tien."

Elle l'a soudainement dit.

"Comme je l'ai déjà dit. Je ne peux pas être à toi. Je suis désolé."

Pour être précis, je n'ai pas dit cela. Tout ce que j'ai dit, c'est : « Il y a de bonnes personnes. »

Et ce mari...

Le temps des inquiétudes était révolu.

Comme je l'avais décidé, j'ai sorti la bague de ma poche et... je l'ai posée sur le bureau avec un grand bruit.

Cela a dû apparaître dans le coin de sa vision.

Si elle ne peut pas le voir, ce n'est pas grave.

Mais elle...

"Où...?"

"Je l'ai trouvé sur un certain itinéraire. J'ai pensé que tu devrais l'avoir."

Celle que j'ai trouvée était Maureen. Oh cher. Je m'en fiche.

Elle s'approche de moi d'un pas instable, instable...

Ramassez la bague. Elle commença à lire les mots gravés à l'intérieur.

``...De Joséphine à Lonesome...'' J'ai juré mon amour éternel.''...Ouais. C'est définitivement le sien. C'est la bague que je lui ai offerte.

En disant cela, elle sortit la bague qu'elle avait mise à son doigt.

Anneaux de même forme. Je suis sûr qu'il y a un texte similaire gravé ici, « De Lonesome à Joséphine ».

"Quelque part... je savais. Cette personne ne reviendrait pas... Mais je ne voulais pas l'admettre. J'avais peur que si je continuais à diriger le magasin, si je faisais de mon mieux pour le protéger, cette personne pourrait soudainement apparaître avec un sourire que je ne pourrais pas détester..."

Il trébuche et trébuche... on dirait qu'il a du mal à se tenir debout.

"Même quand on m'a dit que j'étais mort, je n'y croyais pas... J'en suis sûr... Je suppose qu'il s'est enfui du champ de bataille et s'est tellement dégradé qu'il n'a tout simplement pas pu revenir... Cette personne. Vous voyez. C'est un lâche..."

Elle m'a regardé et a souri.

J'ai ri et pleuré.

"Je suis sûr... qu'il reviendra... si j'attends... il viendra... alors... c'est pourquoi je..."

"Tu es de retour."

Je l'ai dit.

Un souvenir.

Il n'y a qu'une chose...

Son mari est maintenant revenu.

C'était la raison.

J'ai décidé de lui offrir la bague, c'est pourquoi.

J'aurais pu lui cacher la vérité. Je pensais que je pourrais être plus heureux de cette façon.

Cependant, elle pensait que l'homme devait être rendu à la femme qui attendait son retour.

Peu importe la forme que cela prend...

C'est Maureen qui m'a confié cette bague. Il m'a dit de manière détournée que je devais décider.

Maureen elle-même attendait mon retour. Avec la marque de servitude encore gravée sur son corps...

elle a pleuré.

Je me suis accroupi sur place et j'ai continué à pleurer pendant un moment.

C’était comme s’il était redevenu un enfant, pleurant d’une manière si enfantine.

Je veille sur elle depuis longtemps.

Je n'ai plus de bière. J'ai léché distraitement les quelques gouttes laissées au fond de la tasse.

Je ne prêterai pas mes seins à une femme qui pleure, mais je resterai à ses côtés.

Écrivez « se tenir près de quelqu'un » et écrivez « à côté ». Je parle de « kanji » dans le monde moderne...

C'est exactement ce que j'ai fait, en restant près d'elle.

"Cette personne... est morte."

Longtemps après que j'ai arrêté de l'entendre pleurer, elle a dit cela.

"Oui. Mais je suis de retour."

"Ouais. Je suis de retour."

Elle se releva du sol où elle était assise à plat. Le sol sous mes pieds, qui semblait précaire, est devenu solide en peu de temps.

"Cette personne m'a dit..."

Lorsqu'elle s'est approchée de moi, elle a dit cela avec un visage de fille espiègle qui ne correspond pas tout à fait à son âge.

À une distance où vous pouvez sentir la température de votre corps

Ouvrez la main que vous teniez. La bague que je tenais depuis longtemps brillait.

"Il suffit de m'attendre. Tu devrais être heureux." C'est ce que je pensais que tu avais dit.

Je ne réponds à rien. Je ne peux pas répondre. C'est son propre problème. C'est une question interne de sa façon de penser.

Cependant, je suis d'accord avec la direction qu'elle a décidée.

Une femme devrait être heureuse. Des femmes particulièrement gentilles.

Elle s'est éloignée de moi et a reculé. Il posa ses fesses musclées sur la table qui était encore en train d'être nettoyée.

D'un seul mouvement de bras, il repousse tout ce qui se trouve sur la table, le faisant tomber brutalement.

Il a tendu son autre bras et m'a invité.

"C'est bon pendant un petit moment... laisse-moi oublier."

C'était facile à utiliser.