Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

Je suis sorti avec eux deux au donjon habituel.

``Cela pourrait être ennuyeux pour Kaku-san, puisque vous l'avez déjà conquis, mais considérez-le simplement comme l'entraînement de Suke-san.''

"Alors c'est quoi ce Kaku-san...?"

"Quoi ? Yaji-san et Kita-san sont-ils meilleurs ?"

"Je ne comprends pas encore plus..."

Et Aleida prépara sa hache.

Le premier équipement que j’ai utilisé lors de la conquête de cette zone était une vadrouille. Au fil du temps, elle devint une épée de bronze, puis une épée de fer, et son équipement final était une grande hache de combat.

"S'il vous plaît, achetez aussi quelque chose pour M. Suke. Armes, armures, etc."

Aleida jeta un coup d’œil à Skeltia qui se tenait à côté d’elle.

"Si vous vous battez, des armes et des armures finiront par sortir."

"Terrible"

"De plus, le gars de Suke est du genre voleur. C'est surprenant. Il serait peut-être plus facile de le combattre à mains nues et avec des vêtements décontractés."

"Hmm. Suke. Battons-nous."

Skeletia lève les bras.

Leur position est différente de celle des humains normaux. Son style de combat (de prédation ?) consiste à tirer des fils de ses poignets, alors elle se prépare en conséquence.

"Allez. Allons-y. -- Suis-moi."

"Ah-attends !? Attends, attends !"

"Hmm. Suke. Viens avec moi."

Le rouge et le bleu.

J'ai marché ensemble avec celui qui était bruyant et celui qui était silencieux.

◇

Du 1er au 3ème étage, j’ai simplement vaincu les ennemis que j’ai rencontrés juste pour dissiper les étincelles, et j’ai continué directement jusqu’au 4ème étage.

A partir du 4ème étage, la composition des monstres change. Changez pour un look légèrement plus fort.

Si les premier au troisième étages sont réservés aux débutants, les étages situés en dessous du quatrième étage sont réservés aux débutants.

Les critères de classification de la force dans l’industrie des héros ressemblent à peu près à ceci.

Je débute tout juste.

débutant.

Débutant.

Intermédiaire.

Avancé.

Maître.

Légendaire.

Les batailles qui décident du sort du monde sont généralement menées par des personnes appartenant aux deux premières catégories.

Ce donjon est équivalent aux trois derniers, selon l'étage. Le niveau de difficulté change en fonction du niveau, le niveau le plus bas étant destiné aux débutants.

En d’autres termes, même au niveau le plus bas, dans l’industrie des héros, c’est toujours un endroit où l’on peut être considéré comme un « premier ».

Cependant, comme cette classification est basée sur l’industrie des héros, il peut y avoir un écart considérable par rapport aux standards du grand public.

Ce donjon est également assez célèbre.

En parlant du monde en général.

Par exemple, cet homme qui était emporté par Aleida à la guilde des aventuriers.

Ces aventuriers ordinaires seront-ils capables d'atteindre le fond et de le conquérir avant de prendre leur retraite ?

Il y a un certain niveau de difficulté.

C'est comme un groupe complet de 6 personnes défilant dans les étages intermédiaires du 4ème au 7ème étage, et vous pouvez vous promener en ville avec vos épaules bloquant le vent et avoir l'air grand.

Ça devrait être un donjon comme ça.

C'est pourquoi si vous « déracinez » les monstres jusqu'au fond, vous obtiendrez assez d'argent pour acheter un manoir ou un petit château.

"D'accord, soyons sérieux à partir de ce quatrième étage. D'accord. Commençons par la pièce de droite. Nous ferons tout en utilisant la règle de la main droite."

J'ai fermé la [Carte] qui était ouverte.

Les emplacements une fois atteints sont automatiquement cartographiés. En d’autres termes, tout dans ce donjon peut être vu d’un seul coup d’œil.

"Quelle capacité utile."

Aleida se plaint.

"C'est une compétence utile. Vous pouvez l'utiliser si vous changez de métier. Vous êtes soit explorateur, soit géomètre."

Les « héros » peuvent utiliser un certain nombre de compétences communes. C'est l'un d'entre eux.

Eh bien, celui qui est appelé à vaincre le Roi Démon est le Héros. Je ne peux pas vivre sans autant d'astuces et d'avantages.

Il n'y a plus de « Roi Démon » à vaincre, même si cela peut paraître un peu excessif dans ce monde paisible.

"Kaku-san. S'il vous plaît, continuez jusqu'à ce que le niveau de Suke-san augmente et qu'il ait tout l'équipement."

"Alors, qu'est-ce que c'est que Kaku-san... je le fais."

Les deux se préparèrent.

La porte fut enfoncée et la bataille commença.

◇

"Huh. Nous avons pas mal d'équipement."

"Est-ce que c'est cool?"

Skeletia... Il tourne sur place.

Lorsque j’ai mis dans l’ordre l’équipement déposé, la coordination est devenue un peu celle d’un ninja.

Cotte de mailles et plaque métallique. Une épée courte à deux mains. Contrairement aux épées lourdes, vous pouvez la tenir légèrement, afin qu'elle ne gêne pas le fil que vous tirez de votre poignet.

"Laisse-moi aussi mettre quelque chose sur le bas de ton corps. Pourquoi portes-tu ce pantalon ? Pourquoi le jettes-tu ?"

"C'est bruyant. C'est bon."

Je l'ai dit.

Je ne comprends pas. Je ne comprends pas du tout.

En leur faisant porter uniquement la veste d'armure, un aperçu de s'ils peuvent voir ou non se produit.

Ce pantalon n'a pas l'air bien du tout.

Non seulement cela n’améliore pas beaucoup sa défense, mais qu’en est-il de cette couleur et de ce design ringards ?

Pas vraiment. absolu. Pas vraiment.

"C'est une romance d'hommes. Les femmes et les enfants ne comprennent pas."

"Obscène"

Il semble en comprendre une partie.

"Hé, Suke-san... nous parlons de coopération. Tu vas tourner le fil, puis je serai..."

Aleida a commencé à consulter Skeletia sur la façon de se battre.

Hmph, Skeltia écouta docilement.

Il y avait des parties de leur style de combat qui avaient besoin d’être guidées, mais j’ai décidé de leur laisser le soin d’être indépendants.

Nous devrions continuer à apporter des améliorations.

Peu importe s'il y a des erreurs ou une mise en œuvre inutile.

Il y a un sens à penser et à concevoir des choses par soi-même.

S’il s’avère que quelque chose ne va vraiment pas, je l’arrêterai.

Si ce que vous avez proposé n’est pas une bonne idée, vous devez le signaler après avoir constaté par vous-même que ce n’est pas une bonne idée.

Pourquoi est-ce « pas bon » ? Pourquoi ce n'est pas bon ?

Vous gagnerez beaucoup plus d'expérience si vous le signalez après l'avoir fait, plutôt que de le signaler avant de le faire et de les forcer à s'arrêter.

Dans ce cas, les « points d'expérience » ne font pas référence à des choses qui conduisent au niveau ou à la force, mais en termes d'aspects mentaux.

"Hé. Combien de temps fais-tu une pause ? Partons."

« Hehehe…Orion. Nous avons trouvé une excellente façon de nous battre, n'est-ce pas ?

C'est ce que mes filles ont dit.

"Orion. Suke. Ha. Je ferai de mon mieux."

C'est ce qu'a dit la bonne de mes filles.

"Ah. J'attends ça avec impatience."

◇

La stratégie qu’ils ont élaborée était passable.

Jusqu'à présent, Skeletia utilisait des fils pour capturer ses ennemis et les chasser de ses instincts de prédateur.

S'éloignant de cette idée fixe, le fil d'araignée a trouvé diverses utilisations.

Quant à savoir comment s’éloigner des idées fixes…

Par exemple.

Crachez des fils sur les alliés plutôt que sur les ennemis.

Les propriétés du fil peuvent être modifiées, donc en crachant du fil solide sur le bras d'Aleida, elle peut créer un bouclier improvisé.

Il peut également être utilisé comme protecteur improvisé en recouvrant les zones endommagées.

Des variations sont également apparues dans l'utilisation du fil pour attraper le poisson. Jusqu’à présent, Skeletia avait tenté de cracher directement sur l’adversaire.

À l’origine, la soie collante des araignées était utilisée pour construire des toiles et leur tendre une embuscade. À l'origine, il n'était pas destiné à frapper des adversaires en mouvement, sa précision était donc faible et il n'était utile que si vous le frappiez accidentellement.

Cependant, si l’adversaire ne l’évite pas, vous pouvez certainement le frapper.

Alors, d’abord, elle jette un fil sur son alliée – en l’occurrence Aleida – et relie le fil entre eux.

Et rien qu'en bougeant tous les deux... Les monstres entre les deux sont anéantis. Tout s'emmêle dans les fils et je ne peux pas bouger.

C'est quelque chose comme la magie de paralysie de masse qui peut être réalisée avec un seul thread et qui est extrêmement peu coûteuse.

Après avoir mis au point cette technique, ils furent tous deux capables de faire avancer leurs combats avec une efficacité croissante.

Autre chose...

Chasser plutôt que combattre ? Une chasse à sens unique ?

"Quand je suis venu ici la dernière fois, j'étais seul à cet étage et j'ai failli mourir."

» dit Aleida en agitant son épée.

"--Quand vous travaillez avec Suke-san ! Vraiment ! C'est facile !"

Skeletia répond à ces mots en tournant le fil.

"...Suke aussi. Je suis heureux. Nous deux. C'est la première fois que nous nous battons."

Je les ai regardés se battre sans aucun danger, sans rien faire.

En réalité, je n'ai rien fait. Je ne me bats pas du tout.

Je suis juste resté là et j'ai regardé.

Cela ne sert à rien que je retire les points d'expérience, donc peu importe la difficulté, ma politique est de ne pas intervenir.

Cependant, je n'ai pas du tout lutté...

L’arme qu’Aleida utilise est passée d’une hache de combat à une épée.

Il y a une goutte rare, et c'est une épée imprégnée de pouvoir magique.

Il s'agit d'un objet très chanceux pour les débutants ou les débutants (selon les normes de l'industrie des héros).

Les objets supérieurs à cela n'apparaîtront probablement pas ici, donc Aleida sera une épéiste pendant un certain temps.

La première hache de combat que j'ai eue était une civière.

J'ai l'impression que c'est un peu du gaspillage. Si vous l'apportez à un magasin d'armes ou à une guilde, vous devriez pouvoir le vendre à un prix relativement bon.

Le montant devrait être suffisant pour qu'une personne ordinaire puisse vivre et jouer pendant plusieurs années.

Sur le chemin du retour, si quelque chose était tombé et restait, est-ce que je le ramasserais et le ramènerais à la maison ?

Eh bien, je suis sûr que quelqu'un l'aura ramené à la maison de toute façon. Je me suis dit : « J'ai trouvé quelque chose d'incroyable comme ça ! Quelle chance !?'

"Allez ! Ces gars sont les derniers !"

Aleida, qui avait rendu plusieurs corps incapables d'agir en utilisant le même fil, élève la voix.

C'est la dernière pièce du 10ème étage, l'étage le plus bas.

Lorsque la bataille contre le dernier groupe de monstres fut presque terminée, j’appelai.

"Une chose. Laisse-moi te donner quelques conseils."

Pour l'instant, je n'ai donné aucun conseil.

Et je ne fais pratiquement rien à ce sujet.

La magie de récupération que j'ai utilisée après la bataille n'était pas comme la dernière fois, où elle me faisait passer de presque zéro à une récupération complète à chaque fois, mais seulement occasionnellement pour soigner des blessures mineures.

Je n'utilise que suffisamment de MP, même pour un moine de bas niveau.

"Quoi ? C'est déjà fait. C'est trop tard. -- C'est finalement comme ça."

"Ce monstre. Je l'ai emmêlé avec du fil."

"Je l'ai fait?"

« Alors pourquoi ne pas simplement allumer le feu ? »

"Oui……?"

"Ça y est."

J'ai créé une petite boule de feu sur le bout de mon doigt.

La toute première magie basée sur le feu.

Probablement, quel que soit le niveau du monstre, cette magie ne peut à elle seule infliger des dégâts mortels.

C'était une si petite boule de feu, mais...

J'ai tiré la boule de feu sur les cordes qui liaient les monstres.

Le fil a pris feu.

Les monstres qui y étaient enveloppés ont également été brûlés vifs.

"Les fils des monstres de type araignée brûlent facilement. N'oubliez pas cela."

"Ah..."

La bouche d'Aleida était ouverte et elle battait des battements.

Si j’y avais pensé, la bataille aurait été bien plus facile. Son visage montre qu'il y a pensé.

La plus excitée de mes filles est déprimée.

"De plus, le fait que le fil d'araignée soit faible contre le feu signifie que vous ne pouvez pas utiliser cette tactique contre des monstres de type feu. -- Souvenez-vous de cela aussi."

"Suke. Ha... je me souviens."

La plus sérieuse de mes filles hoche la tête avec un air sincère.

"D'accord. Eh bien. L'entraînement d'aujourd'hui est terminé. Maureen vous attend avec un délicieux ragoût. Maintenant, rentrons à la maison. --Vous les gars. Vous avez fait un excellent travail aujourd'hui."

J'ai dit ça en leur frappant les fesses.

"C'est pour ça que je n'aime pas ça."

"Niku. Tu es là ?"

◇

La stratégie de donjon d'aujourd'hui.

Nous avons facilement conquis tous les deux le 10ème étage inférieur.

Ce donjon est peut-être trop facile pour nous deux.

Les deux ont progressé.

Aleida a atteint le niveau 20 en tant que guerrière.

Skeletia n'est pas un métier, mais une course. Il est devenu "Half Skeletia Lv20".

Aleida a atteint le niveau de maître en tant que guerrière. Cela signifie qu'il est possible de changer d'emploi.

Cependant, son niveau n’a pas atteint son apogée et il semble qu’il va continuer à augmenter.

Le niveau auquel vous pouvez « l’assommer » diffère d’une personne à l’autre.

Le niveau auquel vous pouvez changer d'emploi est déterminé par chaque métier et se situe autour de 20.

Ce niveau est généralement appelé « niveau master ». En termes d'industrie des héros, c'est comme si nous étions enfin sur la ligne de départ...

Eh bien, dans le grand public, il est à un niveau qui serait considéré comme un « maître ».

Dans un sens, que vous puissiez ou non atteindre ce « niveau de maîtrise » - « le niveau qui vous permet de changer d'emploi » peut être considéré comme la présence ou l'absence de talent.

L'emplacement du « niveau limite de talent » auquel le niveau augmente s'arrête et la compétence atteint sa limite diffère d'une personne à l'autre.

De plus, il ne peut pas être étudié à l’aide des méthodes normales. (S'il s'agit d'une méthode inhabituelle, il existe plusieurs façons d'enquêter. Connaissance commune dans l'industrie des héros)

Habituellement, vous risquez votre vie pour voir si vous pouvez devenir quelqu'un.

Même s'ils sont dotés de valeurs initiales et montent rapidement en niveau, et sont considérés comme des « génies », il y en a encore dont le niveau limite de talent n'atteint pas le niveau auquel ils peuvent changer d'emploi.

D’un autre côté, il existe des cas où une personne complètement médiocre améliore régulièrement ses compétences, change de métier et s’épanouit.

Je me demande comment mes deux filles grandiront à l’avenir.

Je veux garder un œil dessus.