Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

J'ai ramené la voleuse à la maison.

J'ai attaché l'araignée avec un fil et je l'ai retenue. Transformez-le en chenille et portez-le sur votre épaule.

C'était un peu rafraîchissant d'être retenu par mes propres cordes.

L'enfant araignée avait l'air frustré.

Il avait agi de manière violente jusqu’à présent, mais une fois qu’il a réalisé que cela ne servait à rien, il est devenu complètement calme.

Je marchais sur la route menant au manoir de bonne humeur, portant l'enfant araignée emballé sur mon épaule, comme s'il n'avait aucune résistance.

Aleida et Maureen suivent derrière.

« Orion… ton maître… était fort, n'est-ce pas ?

Aleida, qui le suivait de près, dit quelque chose comme ça.

"Au moins, mon niveau est plus élevé que toi."

J'ai répondu. Je ne connais pas le Lv exact car je ne suis pas allé le mesurer.

...Mais j'ai l'impression que ça a beaucoup augmenté quand j'ai conquis le donjon avec Morin.

C'est différent d'être simplement un « chercheur ». Je suis parti du 1er étage et j'ai progressé jusqu'au 10ème étage, "déracinant" les monstres. Aleida est également une « réalisatrice » en solo, mais contrairement au simple combat contre les adversaires que je rencontre, dans mon cas, j'aurais dû gagner plusieurs fois plus de points d'expérience que d'habitude.

Cependant, mon objectif n'était pas « des points d'expérience » mais « de l'argent ». Eh bien, en termes d'argent, j'ai éradiqué des monstres jusqu'au 10ème étage et j'ai gagné plusieurs fois plus qu'avec Aleida.

"Il se bat. C'est la première fois que je le vois... Je suis convaincu qu'il était vraiment fort."

Aleida l'a dit.

"Est-ce ainsi?"

Devons-nous aller dans le donjon ensemble ?

"Tu viens d'utiliser la magie de récupération, n'est-ce pas ? Je ne sais pas si elle est forte ou pas."

Je vois. À bien y penser, ça l'était.

Je ne me battais pas du tout. Aleida se battait seule. Il était en train de mourir, et même si je pensais que c'était terrible, je suis resté assis là et j'ai regardé.

Si je meurs, je mourrai et je rentrerai chez moi. --J'y pensais.

Mon « sérieux » a dû être ressenti également par Aleida. Le « désespoir » était d’un tout autre niveau. La façon dont les gens grandissent est différente lorsqu'ils sont convaincus que « cette personne ne m'aidera pas » que lorsqu'ils sont convaincus que « je l'aiderai en cas d'urgence ».

Ma méthode d'entraînement était le "style Morin".

En d’autres termes, c’est ce dernier.

Grâce à cela, il n'a jamais combattu devant Aleida.

Cette fois, j'ai essayé d'être un peu plus sérieux afin de punir l'enfant araignée...

Aleida est actuellement au niveau 13.

Quand leurs capacités sont si différentes, il est difficile de dire à quel point ils sont formidables.

La différence est plus visible lorsqu’elle est d’environ 2 à 3 fois.

Maintenant qu'Aleida est au niveau 13, quelle différence y a-t-il entre moi et moi... ? Je suppose que je l'ai mieux compris après avoir regardé la bataille.

Et le nombre de mots honorifiques a augmenté.

Ce type. réel. C'est facile à comprendre.

"Mais... à quoi pensais-tu avant de le regarder ?"

"Hein ? C'est..."

"Je ne me mettrai pas en colère, dis-le-moi simplement."

"Tu n'es pas en colère ? Vraiment ? Tu n'es vraiment pas en colère ? Eh bien, je vais te le dire... C'est juste une personne mesquine. Il est seulement bavard."

Hahaha.

J'ai ri.

Honnête. Ce type.

"Eh bien, tu étais au niveau 1 jusqu'à la veille de ton achat."

"Hein ? Mentir ?...Est-ce un mensonge ?...N'est-ce pas ?"

"Avant d'entrer dans le donjon, vous étiez probablement un guerrier de niveau 1."

"C'est vrai, mais..."

Pour moi, qui suis habitué à jouer à des jeux en ligne dans le monde moderne, un tel nivellement de puissance ne semble pas être un gros problème...

Se pourrait-il que j'aie introduit un concept qui n'existe pas dans ce monde ?

Le nivellement de puissance en lui-même n’est pas si difficile.

Tout ce que vous avez à faire est de vous battre contre des ennemis qui sont meilleurs que vous et qui manquent de mourir.

Récupère après la bataille. Bientôt une autre bataille. Répétez-le encore et encore.

En moins de 24 heures, elle atteindra un niveau impressionnant.

Pendant que nous parlions, nous sommes arrivés au manoir.

◇

"D'accord. Que se passe-t-il ?"

L'araignée, désormais enveloppée dans son propre fil, est posée au sol.

J’étais tellement excité quand je me suis battu, que j’ai gagné, que je l’ai obtenu et que je l’ai ramené à la maison.

Que dois-je faire lorsque je le ramène à la maison ? C'est ce que je pensais.

Regarder. Par exemple, dans un jeu en ligne, vous chassez des montagnes de matériaux. Quand j’ai fini, je me suis demandé : que dois-je faire avec autant d’argent ? Est-ce que c'est ce que l'on ressent ?

Ou, dans la vraie vie, je suis excité jusqu'à ce que j'attrape beaucoup de cigales et d'écrevisses et que je les ramène à la maison, mais quand je rentre à la maison, que dois-je faire ? Est-ce que c'est ce que l'on ressent ?

Ce n'est pas une cigale ou une écrevisse, c'est une araignée.

"Hé. Hé. Toi. Je suis désolé. Es-tu prêt à...?"

L'enfant araignée gisait sur le sol, ne bougeait pas, comme s'il pourrissait.

J'ai attrapé ses cheveux et lui ai levé la tête.

"Réponds-moi."

"Hé ! Orion...sama ! ---arrête d'être si violent, d'accord ?"

Aleida intervient.

Demandez-moi à Kumoko.

"Hé, tu... ? C'est différent de quand j'étais là-bas. Si tu me rends ton portefeuille, je te laisse rentrer chez toi, d'accord ?"

"Si tu es désolé."

J'ai ajouté ça.

"Ecoute. Je suis désolé. Tu sais comment dire 'je suis désolé', n'est-ce pas ?"

demande Aleida.

Cependant, l'enfant araignée a un visage qui dit : « Qu'est-ce que c'est ? »

"Suke... ha. J'abandonne."

dit l'araignée.

"Non. N'abandonnez pas."

"Suke...ha. C'est parti. Si c'est parti. Ça va exploser. C'est important. Réveille-toi."

"Hein ? Manger... tu veux dire ? Je ne mangerai pas, je ne mangerai pas ! Je ne mangerai pas ! ...Je ne mangerai pas, n'est-ce pas ? Hein ?"

"Dans un sens. Je suppose que je pourrais peut-être le manger."

J'ai dit ça d'une voix muette.

"Le Maître est une bête."

Maureen commente.

"..."

Aleida avait l’air extrêmement dégoûtée. Au diable, mon vieux. --Avec un visage qui dit :

J'étais juste un peu blessé.

"Hé. Toi. Tu n'aimes pas être attaché tout le temps, n'est-ce pas ?"

J'ai crié à l'araignée sur le sol.

"Combattons. D'abord. Combattons. Si vous abandonnez, ce sera à vous."

"Ah. C'est ce que tu as dit."

Et si je perdais à la place ?

Vas-tu te faire manger ?

Ouah. Hé! L'enfant araignée est cool.

Le pensiez-vous vraiment littéralement ?

Eh bien, j'ai gagné, donc il n'y a pas de problème.

"Cela veut dire devenir mien... Tu comprends ?"

"Suke... Ha. Eh bien. Je ne comprends pas."

"Cela signifie être un esclave."

"différent"

Aleida a dit cela de côté, alors je l'ai dit.

"Quelle est la différence ?"

"Cela signifie rester à mes côtés et écouter ce que j'ai à dire."

"Nous ne sommes pas ensemble."

"Ce n'est pas vrai. Par exemple, Maureen n'est pas une esclave."

"Oui. J'appartiens au maître."

L'écusson de servitude y est gravé, mais il n'a jamais été utilisé.

On me dit souvent de l'utiliser et de l'utiliser. encouragée. Mais je ne l'ai jamais utilisé.

ah. Y en avait-il juste un ?

Dans ma vie antérieure, lorsque j'allais régler le problème avec le Roi Démon... Afin de laisser Morin derrière moi, j'utilisais l'écusson pour donner l'ordre.

"pourquoi?"

"Ouais?"

Dit l'enfant araignée depuis le sol.

"Pourquoi ? Suke... mais. Tu le veux ?"

"Je déteste. Je me demande pourquoi."

"Est-ce que ça a l'air délicieux?"

"Non. C'est pour ça que je ne le mangerai pas..."

Sortez vos idées de là. Espèce d'enfant sauvage.

"C'est étonnamment délicieux. J'ai entendu dire que son goût était similaire à celui du 'crabe' en termes de créatures dans le monde du Maître."

"Hein ? Du crabe ?"

C'est un article de luxe.

"Eh bien, pour le moment, je ne peux pas le laisser traîner à l'entrée comme ça."

J'ai attrapé le bout de la ficelle et je l'ai traîné sur le sol.

"Hé ! Hé ! Arrête de me traîner ! Tu es tellement pathétique !"

Aleida fait du bruit.

J'ai marché sans souci.

La destination vers laquelle je me dirige est la « cuisine », comme d'habitude.

"Hein ? Attends...!? Attends...! Pas question...?"

Comme si elle avait un flash-back de son souvenir de cet instant, Aleida resta immobile sans franchir le seuil de la cuisine.

"Pas question, encore une fois ! Tu ne te laverais pas avec ça ! Tu ne laverais pas les filles avec ça, n'est-ce pas !?"

Aleida fait beaucoup de bruit.

C'est trop bruyant. déjà.

Absolument...

Pourquoi les filles qui viennent chez moi sont-elles si sales au début ?

Même lorsque je le portais sur mes épaules plus tôt, il était en fait assez serré.

Même si je lui parle de choses ou si je lui donne à manger, je ne peux pas le laisser errer dans le manoir dans une telle crasse.

La première chose à faire est donc de décider...

"Oh. C'est vrai. Maureen. 'Ça' - va le trouver."

"Oui. C'est tout."

Maureen est partie à la recherche de « cette chose » sans se soucier de ce que c'était.

L'autre jour, cette idiote de fille là-bas l'a cassé dans le donjon, mais il devait y en avoir un autre quelque part.

Avec un couteau, il coupe grossièrement le fil qui entourait le corps de l'araignée.

Je pensais que s'il devenait gratuit, il m'attaquerait...

Rien de tel.

L'enfant araignée dont le fil était dénoué était assis à plat sur le carrelage de la cuisine et me regardait.

Si vous regardez attentivement dans la lumière vive, vous verrez que même si elle est à moitié monstre, elle n'est pas si différente d'une fille humaine.

Il y a un endroit à la base du poignet où le fil est éjecté. Je suis sûr que c'est ça, être une verrue.

La couleur de ses cheveux est une couleur que l’on ne voit pas souvent chez les autres. Avec des cheveux argentés bleutés. Eh bien, dans ce monde fantastique, les cheveux argentés ne sont pas si rares.

Il semble que les sensibilités du monde moderne n’aient pas complètement disparu. J'y ai passé plus de 30 ans... C'était long.

En parlant d'autres différences...

Au front. Il y avait plusieurs saillies rouges en forme de losange alignées autour du front, au-dessus des deux vrais yeux.

Avec une couleur brillante comme le cristal.

J'ai essayé de le toucher du bout des doigts.

"Ne me touche pas. Non."

Quand je l'ai touché, il s'est mis en colère.

Puis, avec un bruit sourd, un doigt a été enfoncé dans mon œil.

"Que fais-tu?"

Ai-je demandé en lui tenant la main.

Vous vous êtes aveuglé. --maintenant?

"Non. Ne me touche pas. Non."

"Est-ce un 'œil' ?... Je vois."

À propos, les araignées ont de nombreux yeux.

Cela signifie-t-il qu’ils ont hérité de ce trait ?

"Je vois. C'est un genre de chose" œil pour œil ". Ahahaha."

Depuis que tu as touché mes yeux, as-tu essayé de toucher les miens aussi ?

"C'est dommage. Je ne te toucherai plus."

"Est-ce que c'est mauvais ? Quoi ? Quoi ? Suke... Ha. Je ne sais pas."

Oh. Spider Child, un enfant sauvage au langage douteux qui a vécu seul, semble n'avoir jamais eu la notion de « bien et mal » en premier lieu.

"Maître. J'ai apporté 'ça'."

Maureen est venue avec « ça ».

Comme prévu de pouvoir transmettre le message avec juste « ça »――Morein.

"Ça", j'ai préparé la brosse de pont et j'ai poussé l'araignée avec mon menton.

"Mets-toi nue. Ensuite, prends de l'eau dans la bouteille là-bas et lave-toi la tête. --Je vais te laver."

"Non ! Arrêtez ça ! Arrêtez ça ! --Je suis assez une victime !"

Aleida crie.

C'est trop bruyant.

L’enfant araignée a écouté docilement ce que je disais.

Je me suis soudainement aspergé d'eau sur la tête. Secouez la tête comme un animal et éclaboussez l'eau.

"D'accord. Eh bien, d'abord. En commençant par ton dos."

Posez l'araignée sur le carreau. Appliquez un pinceau sur son dos.

"Je lui ai donné un coup de pied ! Je viens de lui donner un coup de pied ! Je l'ai renversé !"

Aleida crie.

C'est trop bruyant.

Je lui ai frotté le dos. Laver avec une brosse.

"S'il te plaît, sois un peu plus doux ! Tu es tellement pathétique !"

Aleida crie. Il fait des histoires comme si c'était le sien.

C'est trop bruyant.

C'est exact. Ce type a un nom.

Je ne peux pas continuer à l'appeler « fille voleuse » ou « fille araignée » pour toujours.

"Hé. Tu... comment dois-je t'appeler ?"

Ai-je demandé en passant la brosse de son dos à ses fesses.

Il avait des fesses fines comme celles d'un garçon, mais plutôt comme celles d'une fille. Contrairement aux vraies araignées, elle ne semble pas avoir d’organe cracheur de soie dans ses fesses.

C'est un cul tout à fait normal.

"... Hé ? Tu plaisantes ?"

L'enfant araignée, dont les yeux étaient fermés, ouvrit soudain les yeux.

Quand j'étais avec Aleida, je faisais beaucoup de bruit, mais dans ce cas, ce niveau de force semblait être parfait.

J'ai l'impression de fermer les yeux dans un état second.

"Huh. Accidentellement. Sans réfléchir."

"C'est ton nom. Comment dois-je t'appeler ?"

"Skelteria."

"C'est différent du nom, n'est-ce pas ?"

C'est un soi-disant nom racial. Ce que j'entends, c'est le nom de l'individu...

"Suke... Ha. Nom. Aucun."

"Tu n'as pas de nom ?... Alors, puis-je t'appeler Suke ?"

"Je suis désolé pour toi ! S'il te plaît, porte-le plus correctement."

Aleida fait du bruit.

"Damare Kaku-san"

"Hein ? ...Quoi ? Kaku-san ?"

"Hé. Tu as déjà dit quelque chose comme Kirktulus. C'est pourquoi c'est Kaku-san."

"Non, c'est le nom de la tribu..."

"Celui-ci est aussi un nom de race, donc c'est probablement similaire."

"Je m'en fiche..."

"Quoi qu'il en soit, son nom est Suke. C'est réglé. J'ai pris la décision. Je fixe les règles."

"Un tel dominateur..."

"Suke... ha. Je suis heureux. J'ai ton nom. C'est ma première fois."

L’enfant araignée était allongée face contre terre, et pendant que je lui frottais le dos, sa bouche s’est courbée en un sourire.

ah. Ouais.

Je ne suis pas très doué pour sourire. Je dois m'en souvenir à partir de maintenant.

Cela ressemblait à un coup de langue de carnivore. Maintenant ça.

"Très bien, retournons-le. Cette fois, c'est le devant."

Je l'ai retourné et lavé le devant cette fois.

Votre mari a beaucoup travaillé aujourd'hui.