Prologue d'automne 2014 (FR)

Il fait la queue comme la constellation avec de petits points lumineux en bleu profond.

La feuille (bientôt) étendait tranquillement le doigt de la main droite et toucha bientôt la lumière.

Indicateur LED qui montre le fonctionnement de [Na-Vugia].

Il a installé dans la partie avant avant du casque surveille l'état de la principale source d'énergie électrique, la liaison WAN et la grande liaison cérébrale de la droite.

Si le point de lumière à l'extrémité gauche se transforme en rouge

-

À ce moment-là, cela signifie que le cerveau de l'utilisateur de Gear a été détruit.

Le principal de l'équipement était attaché au sommeil qui ne s'est pas réveillé sur un centre de la salle de maladie unie au monotone blanc cassé et à un large lit de gel.

Non, ce n'est pas une expression précise.

En fait, son âme se bat beaucoup dans les différentes jour et nuit du monde.

-

Libérer par vous-même est parié.

"..lder frère ..…"

La feuille a été appelée au frère aîné et aux Japonais ([Kazuto]) qui dormaient doucement bientôt.

"… ..Passing de deux ans déjà deux ans .. .. enrober un lycéen et moi ...

Il étire à nouveau ses doigts et le contour du visage du frère aîné est tracé.

La ligne mince exagère le profil des Japonais qui a une impression à l'origine neutre et ..Shadow .. donne [wo] comme de la viande de chute dans [Aida] d'un long coma, et réduit.

Mère, etc. appelle "la Belle au bois dormant" par la blague.

Le mince n'est pas seulement un visage.

Il devient mince par le corps entier misérable, il devient mince et le poids sera sous la ligne Kendo en clarté maintenant bientôt dès son plus jeune âge par rapport à la feuille.

.... il est susceptible de disparaître tel quel ...

Récemment, il sera probablement pris dans une telle peur.

Cependant, la feuille durera les pleurs pendant un an dans la salle de malades aussi possible.

Il enseigne au membre du groupe de travail de sauvetage de la SAO du ministère de la gestion publique, des affaires intérieures, des publications et des télécommunications à cette époque.

-

L'emplacement du «niveau» dans le jeu du vieil frère dans l'ensemble des principaux pour cent, et 1 des très rares joueurs de capture qui se battent toujours dans le front dangereux.

Le frère aîné pourrait certainement se battre dans la situation de la mort et debout ensuite maintenant.

Par conséquent, je ne peux pas pleurer bientôt sur la feuille ici.

Je serai son fermoir de la main et aidera.

"Il tient le coup et ... il tient le coup, et c'est un frère aîné."

Il a été appelé de façon inattendue que la main droite de l'os des Japonais [Batta] était enveloppée avec mes deux mains, et elle a prié durement comme d'habitude.

"En gros et feuille .. VOTO .. ​​bientôt" ça tourne la panique.

"Les uns les autres, maman ..."

C'était à Mother Midori (Midori) de se tenir debout.

Parce que le son d'ouverture et de fermeture effrayé et était calme dans le lecteur automobile, il semble avoir raté la porte de glissement dans cette salle de maladie.

Midori a rapidement arrangé le groupe du cosmos abaissé jusqu'à la main droite dans le vase du côté du lit, et a bientôt déchargé ma taille sur la chaise à côté de la feuille.

[Kaku] ..Rough..friendship qui porte un Blous en cuir sur une chemise en coton et un jean mince, bien que le retour avec l'entreprise.

La femme de non [Mado] aura l'air mince le maquillage, aussi la forme pour affronter les cheveux avec désinvolture l'année prochaine.

Il semble que la personne en question ait l'esprit en question de s'installer pour le présent dans [Sai] correspondant, et vous pouvez dire l'existence comme la sœur aînée bientôt pour la feuille plutôt que la mère, bien que cela puisse être à cause de la poignée de travail du rédacteur en chef du magazine Information System.

"

La seule mère a pu bien venir.

Quoi.. ? Avant O.K.

"

Midori rit quand la feuille disait dès que [ni].

"

Il a glissé en appuyant sur lui.

Il éclabousse aujourd'hui, mais il n'est pas possible de venir toujours tant.

"

"……. C'était le frère aîné ... anniversaire aujourd'hui" Deux personnes ont fermé son piège pendant un certain temps, et les Japonais qui dormaient entre les draps ont été surveillés.

Le rideau a été secoué, le vent de couleur lueur du soir entra dans la pièce et l'odeur du cosmos dérivait uniquement.

"... ..... 16 ans déjà les Japonais .." It ..Midori .. a été murmura [Potsuri].

La feuille a vu le prochain être le cou bientôt du cou et la voix de Midori de la condition changeante.

"... quoi?"

"Splash japonais ... Je ne suis pas un enfant qui a accouché."

"Obtenir..."

Ce que la mère dit n'a pas été comprise immédiatement.

"Qu'est-ce qui vainc… de, ..along."

"L'histoire est-elle que j'ai la sœur aînée ... .. en craignant ..?"

"Même s'il flotte et ... meurt d'accidents de véhicules dans ... oui, ....."

"

Splash japonais et l'enfant de la jeune femme

Seulement ... 1 personne survit miraculeusement.

Grand-père [Chan] et la grand-mère de la feuille sont également morts au Poppa et à la mère… bientôt à cette époque et dorment….

.... décidé le reçu ... Consulter [Kenkai]

Par conséquent, le cousin des Japonais de la feuille… en réalité….

"

"... une telle chose ... de ..." la feuille regarda bientôt la surprise et les visages de Midori.

Il tournait autour et autour de la tête, et rien n'était pensé.

"... Le frère aîné est-il ...

Midori secoua lentement le cou en lui demandant autant.

Quand l'élève a baissé, "... malgré le désir de dire à deux personnes quand les Japonais sont montés au lycée. ... parce qu'il était devenu ce genre de choses. Je suis désolée Leaf ... bientôt" Midori se lève inhabituellement pour son coagère.

"... Ensuite, ... parce qu'il revient à [Kai] Co. de moi. Revenez avant qu'il ne s'assombrit trop."

La main serait bientôt mise sur la tête de la feuille, et Midori est sorti de la chambre malade avec [Pon].

Lorsque la porte s'est fermée avec un son moteur léger, le silence s'est rendu à la fois.

La feuille était un firmware à faire du fermor des deux mains sur le genou bientôt, a ouvert les yeux et a regardé le visage des Japonais.

Le corps entier a affecté et seul le son du cœur affecte terriblement considérablement car il n'y avait ni légèreté ni dépendance comme flottant sur la chaleur.

Il est resté de l'autre côté d'un rideau blanc, et la lumière de l'or de [Tayutau] resterait avant longtemps dans le vermillon profond et même si la chambre de malade venait pour se changer en violet, et pour être enveloppé dans le gris, la feuille continue de rester bientôt là.

Il n'a pas remué, et petit ..japanais .. .. enromettant vivant .. [Kaini] a écouté attentivement indéfiniment.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Chapitre 1 début du printemps 2015

L'oreille est terminée.

Silence complet qui enveloppe le corps.

L'obscurité infinie.

Le monde de tous les [Ki] Soliduation avant la technologie des nerds est développé apporté par l'interception des sensations qui devait exister.

Je flottai l'âme sur l'espace du néant tout en endurant la peur.

Tous les logiciels de jeu ne sont pas chargés, et il ne se connecte pas avec le serveur, bien que le sens soit séparé du corps par le programme de test pour [Na-Vugia].

Le paquet ne navette pas bien que le câble LAN soit connecté par Jack of the Wall.

Je termine son oreille dans l'obscurité.

Elle est quelque part dans ce monde.

Il est pris dans la cage et une aide est demandée.

Même si la voix est capturée, tous les nerfs sont concentrés.

Cependant, je n'entends pas la voix.

Tout n'atteint pas mon oreille.

Ma considération est d'errer [ikondeiku] à la mémoire avant longtemps comme d'habitude.

Que tous les jours comme positif [damari] de l'hiver qui passe avec elle, et est chaud ..short ...

Femme par un présent de l'une des tasses qui l'a entre les deux mains, et riez avec un sourire.

Femme en mettant l'épée, et V signature vers ici.

Femme en s'accrochant à moi d'abord, et laissa tomber de façon inattendue.

Je le demande.

"Comment as-tu fait?"

Elle répond.

"Lorsque les sentiments passent complètement, les larmes tombent de la faveur."

La voix de l'autre côté de la mémoire affecte trop clairement, et je suis rappelé au néant.

Le sens avec lesquels les larmes débordent de sources chaudes.

Je tends la puissance de tout le corps et appelle son nom.

......

Ma vague cérébrale s'est déroulée paisiblement, et la signature automatique de [Na-Vugia] brillait en rouge.

La lumière radiale s'étend à l'obscurité, et le sens ravive lentement en même temps.

La connexion du cerveau et du corps a été achevée par ordre de sensibilité cutanée, sonore et la vue, et l'alimentation de l'équipement est tombée avec un faible son électronique.

J'ai lentement installé sa partie supérieure du corps.

La serrure sous la mâchoire est libérée et l'équipement est levé tranquillement.

Le spectacle de sa propre pièce qui s'installe magnifiquement a sauté dans les yeux lorsque [Mefuta] est ouvert.

La salle de six tapis est de nos jours dans un bois indigène inhabituel.

Il y a seulement un meuble de trois (un simple rack d'ordinateur personnel, le rack en acier et le lit de tuyaux où je suis assis).

Des magazines dans lesquels le rack est enterré sans commande sera presque éliminé et suspendu pendant un certain temps pour rester à l'aise du chaos auparavant alors qu'il était resté à l'écart pendant deux ans.

Je mets tranquillement l'ancien couvre-chef maintenu dans les deux mains sur le côté et le cordant.

Faites un aperçu du grand miroir mis sur le mur de l'autre côté du lit et il le fait.

Il n'est pas possible de s'habituer à mon apparence, bien qu'il revienne dans le monde réel et deux mois.

Parce que le poids qui tombe ne revient pas complètement, le corps de l'os [Batta] sous un t-shirt est vraiment faible bien que Fencer [Kirito] et un Japonais et Paulownia [Ke] Valley I aujourd'hui qui existait auparavant auparavant d'avoir la même figure essentiellement.

Deux lignes de larmes ont été découvertes pour briller dans la joue de moi dans le miroir, et je l'ai essuyé et je l'ai pris par la main droite.

"[Asuna] et moi qui sommes complètement devenus crybaby"

Il marmonne et compromet une grande fenêtre au sud de la pièce.

Sunshiny, que le matin de l'hiver était modéré .. jaune jumelé .. teint dans toute la pièce lorsqu'il remet en arrière le rideau par les deux mains.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Il marche d'abord sur les aiguilles de glace du jardin tout en faisant bruyamment un son intelligent et il marche.

L'air de [Nakaba] le matin est froid comme coupé en janvier, bien que la neige qui est tombée l'autre jour ait déjà disparu presque.

La feuille était penchée dans la main droite lors de l'arrêt dans la piscine de l'étang de jardin que la glace épaisse et l'épée de bambou mise à la terre a été penchée contre des troncs de pins noirs de handicaps bientôt.

Les déchets de la somnolence ont commencé, et les deux mains sont démarrées lentement après qu'elle respire profondément une pour chasser et les exercices de flexion du genou sont lancés parmi le corps.

Le muscle de tout le corps qui n'est pas encore complètement éveillé est lentement déplacé.

Lorsque la circulation sanguine commence à arriver progressivement, le sens [Chikuchikusuru] enroule le corps comme la pointe des pieds, le tendon d'Achille et le mollet.

Étend les deux mains jusqu'à ce que

-

La feuille a cessé de bouger bientôt.

L'apparition de moi qui traînait à l'étang s'est reflétée dans une glace lisse de simplement mettre ce matin.

Sur le sourcil, et un goût bleu inhabituel de nos jours est un noir rapidement ...... ligne de l'épaule .. ayant .. en conduisant droit. les cheveux coupés

Un sourcil noir tout aussi profond est donné dans un élève un peu fort d'esprit qu'il est facilement gros, et le sous est grand et le miroir du garçon [Meita] [**] [Kakoki] quelque part de glace ensemble et il le donne à la fille réfléchissante.

Le port est toujours naturel dans l'uniforme de l'ancienne [Yukashii] [Shiro] avec un hakama noir si vous arrivez.

(après tout… .. en lot comme ..…)

L'idée qui se produit bien récemment.

Chaque fois que mon visage est vu avec le miroir pleine longueur des toilettes et de la porte, il le pense.

Il ne déteste pas que mes chiffres soient par inadvertance comparés pendant longtemps à l'heure lorsque cette histoire a été demandée à la mère, mais ne vous inquiétez pas trop pour commencer.

-

Moi et les Japonais.

(-… ..La idée .. .. réluctant ...)

La tête a été ébranlée, l'idée a été chassée et la feuille a redémarré la flexion et l'étirement bientôt.

Lorsque l'étirement est terminé de manière pollinique par deux ensembles, l'épée de bambou penchée contre le pin est prise.

Il prend une position par étapes tout en saisissant pour le rétrécir qui détourne des années pendant des années et se familiariser avec la paume, se redresser la colonne vertébrale et l'adaptation.

Il est redressé pour respirer comme la posture momentanément.

-

Il commence à tirer sur le front de l'épée en bambou de maintien avec une expiration nette.

Le moineau surpris par le gémissement de l'air le matin pour se séparer s'est éloigné des arbres de plusieurs pins noirs.

Paulownia [Ke] Valley Person est une vieille maison japonaise qui se construit dans la région où une vieille rue a été laissée dans un certain Bourg dans la partie sud de la préfecture de Saitama.

Le grand-père de la feuille était une personne de la qualité du moral avec laquelle il était bientôt grave qui était décédé il y a quatre ans par le flux des samouraïs qui attendait le château où seul le château propre palais est resté maintenant.

Il sert à la police, et la jeunesse est un héros qui l'a sonné par le Kendo, et c'est un fils pendant des années.

-

Père de la feuille bientôt

-

Il va facilement étudier à l'université aux États-Unis, et il a trouvé un emploi dans une entreprise affiliée à l'étranger car il s'agit d'une firme de courtage, bien que père ait fondé l'épée en bambou au lycée, même si elle semblait s'attendre à avancer sur la même route [Nimo].

Par la suite, le zèle de Grand-Pather est devenu naturel et allait être tourné bientôt par une feuille et un frère aîné et un aîné japonais par un parce qu'il avait choisi la vie où il ne revenait pas bien au Japon.

Les claviers sont plus aimés que les épées en bambou, et l'influence de la mère qui était l'ingénieur informatique ou le frère aîné a été démissionné du gymnase dans deux ans, bien que la feuille et son frère aîné aient été poussés à la place Kendo à proximité bientôt par lui en même temps que d'aller à l'école élémentaire.

La feuille qui devient un disciple est bientôt adapté au caractère du Kendo .. comment elle l'a fait .., et après la mort du grand-père, continue de saisir l'épée en bambou avec [Omake] du frère aîné de neuf ans depuis lors.

La feuille aura 15 ans maintenant bientôt.

Il progresse au rang élevé de tout le pays lors du rassemblement à la fin du secondaire, et l'admission sur la recommandation au lycée de Tokyo a été décidée depuis le printemps de l'année dernière.

Cependant,

-

.

Il n'y avait aucune hésitation dans une route qui a avancé de moi dans les temps anciens.

Quant au Kendo, il a aimé, et il était heureux de répondre surtout aux attentes de l'environnement.

Cependant, il y a deux ans.

Après que le vieil frère ait été roulé dans cet événement qui a été excité et secoué au Japon, se balançant où il ne disparaîtrait pas bientôt dans la feuille est née.

Vous pouvez dire que cela le regrettera.

Lorsque le fossé profond est large pour avoir réussi deux personnes après que le vieil frère ait arrêté le Kendo à huit ans, la feuille a rapidement enterré, regrette sans aucun effort.

Le frère aîné après l'épée en bambou avait été jeté adhéré à l'ordinateur comme essayer de guérir la sécheresse jusque-là lors d'un tableau de bord.

Il a fait à l'enseignante, des pièces ont été achetées avec l'argent de poche, il a organisé, la machine a été fabriquée par soi-même et le programme a été uni tout en recevant l'initiative de la mère.

Ce que le frère aîné a parlé pour la feuille, c'était comme un mot du pays étranger bientôt.

Les cours d'école, et bien sûr, il a appris, et si une machine qui deviendrait la main de frère aîné bientôt dans sa propre salle de feuille était mise, l'ordinateur a été exploité.

Cependant, la chose terminée a pu ne pas comprendre le monde où le vieil frère vivait beaucoup au maximum à la communication et le niveau de courrier de la feuille de la feuille à la feuille.

Surtout, une aversion instinctive a été ressentie pour le RPG en ligne et celle à laquelle le frère aîné avait été absorbé.

Je pensais qu'il n'était pas en mesure de parler heureux du tout avec une autre partie masquée similaire en appliquant le masque qui m'a prédit.

Très, cela s'est bien entendu très bientôt dans l'enfance par l'envie de l'ami de la feuille et du frère aîné.

Pour enterrer la solitude où le vieil frère était allé dans le monde lointain, la feuille a bientôt été conduite au Kendo.

La conversation entre la nature et chaque jour diminue, et elle devient habituelle un jour.

-

Et, cet événement s'est produit il y a deux ans.

Titre de cauchemar et «Sword Art Online»

La considération a été radicalement récoltée de 50 000 jeunes dans le pays entier japonais et il a disparu de ce monde.

Jour où il a payé une visite de sympathie uniquement après que le frère aîné est hébergé par Specialty Hospital à Tokyo.

Il a été retenu à beaucoup de codes sur le lit, et il a pleuré amèrement par peut le dire la première fois que la feuille de la feuille bientôt du frère aîné qui était couvert de [Wazawaiwazawai] [Shii] Headgear et dans le coma a été vu.

Le bol a pleuré parce qu'il s'accrochait au corps du frère aîné.

Il est peu probable qu'il soit en mesure d'échanger quelques mots plus longtemps.

N'avez-vous pas fait un effort pour être plus tôt pourquoi, et enterrer la distance avec le frère aîné?

Je suis sûr d'avoir pu le faire tellement difficile.

C'est à cette époque d'avoir commencé à considérer le sens et le motif qui a continué le Kendo sérieusement.

Cependant, la réponse n'est pas sortie, peu importe comment elle est venue.

Swinging of Saits, qu'il s'agisse de continuer à avancer sur une route car il n'a pas disparu, bien que la feuille n'ait pas été en mesure de rencontrer le frère aîné et a eu 14 ans et 15 ans, et a décidé de passer à l'école par la recommandation dès que l'environnement l'a recommandé.

Parlons pleinement cette fois lorsque le vieux frère revient.

Soyons inquiets et hésitons tous, et tendant la main à la main.

La feuille a été déterminée ainsi et le miracle s'est produit bientôt il y a deux mois.

Le frère aîné a brisé le sort par son propre pouvoir, et il est revenu.

-

Néanmoins, la relation entre le frère aîné et moi a considérablement changé à ce moment-là.

Les mots de la mère et de Midori revivent dans l'esprit.

(Les Japonais seront ..cousin de la feuille .. ... bientôt.)

Le père [Kenkai] était le seul enfant, et parce que la sœur aînée du seul de Midori était décédée jeune, elle n'avait pas non plus d'existence de cousin bientôt à la feuille jusqu'à présent.

Par conséquent, un sentiment de distance concrète n'est pas compris même s'il a soudainement dit que les Japonais sont l'enfant de la sœur aînée de Midori.

La nature qui est devenue loin est terminée, et la nature de ne pas changer trop est faite.

Les Japonais ne savaient pas encore cela.

C'est parce que la feuille a demandé bientôt quand je voulais dire aux parents.

Cependant, la feuille ne peut pas être commencée au frère aîné encore bientôt.

Qu'est-ce qui a changé, et même moi, je n'ai pas encore atteint le mot.

(Non seulement - un ... qui a changé)

La feuille a fait tomber l'épée en bambou rapidement particulièrement fortement comme le flux de l'idée sévère.

C'était effrayé de réfléchir à cela.

L'angle du soleil du matin avait soigneusement changé avant que l'on ne soit au courant lors de la remarque.

Il rassemblera lentement, l'épée en bambou est abaissée et il se retourne.

"L'un l'autre..."

La feuille s'est arrêtée juste dès d'avoir regardé la maison.

L'apparition japonaise de la sueur était assise sur la véranda, et ici a été vue.

Il rit en souriant et la bouche est ouverte lorsque les yeux conviennent.

"Bonjour"

La bouteille de la taille d'un jigger de l'eau minérale qui l'a dans la main droite a été soudainement abattue en même temps que de le dire.

Il s'attrape par la main gauche et la feuille sera bientôt dite.

"

[Ohayo] de ..putting ..,.

..., [danaa;], et voix [kaketeyo] s'il voyait.

"

"All-Out et [Tterukarasa] à [Iyaa], Bean Jam Ball Life"

"

Une telle chose.

De l'habituation [chariot] ... déjà

"

Il se trouve à côté des Japonais, l'épée en bambou est penchée et le capuchon de la bouteille est tordu.

Un liquide souvent froid tombe confortablement dans le corps de rinçage lorsqu'il a le goût.

"[Sokka] et .. continuation .. [Terundamonna] ... pendant longtemps"

Lorsque l'épée de bambou de la feuille serait bientôt broyée, les Japonais le tirent légèrement par la main droite.

Cela semble douteux à la fois.

"C'est ... légèrement."

"Oui?"

La bouche a été séparée de la bouteille bientôt, les Japonais ont été regardés et la feuille a été terminée.

"

Il est soigneusement lourd parce que le bambou diabolisant à longue articulation.

Il est différent d'environ 200 graphiques par rapport au membre de la fibre.

"

"

Oui de ..Counter ..,.

C'est ... le problème de l'image ou de la ... comparaison? ....

"

Les Japonais piller soudainement de la bouteille de la feuille de la feuille à gauche bientôt et ont bu tout le reste de l'eau restante.

"L'un l'autre..."

La feuille deviendra bientôt chaude avec le visage [gaka] [-].

On dit de le tromper.

"Comparez-le beaucoup."

Quand il n'a pas été répondu et qu'une bouteille vide a été mise sur la véranda, le japonais est le haut.

"N'essayez-vous pas un instant?" La feuille était abasourdie et leva les yeux vers le visage des Japonais bientôt.

"[Yarutte] ... jeu"

"Poursuite."

Naturellement, les Japonais qui hochent la tête comme si.

"Le protecteur est-il soigneusement mis en place et ...?"

"

Eh bien, [Sun] Stop est une blessure [Sasecha] [Waru] [Ikarana]. Dans… [Sugu] cependant, c'est bien.

Il pourrait y avoir le protecteur de grand-père, et ça .. enduisant dans le gymnase.

"

CARVE..Shoon..leaf..think..do.

"

N'êtes-vous pas équitablement là-bas?

Est-ce que cela devient l'autre partie de [Atashi] de Inside All Best 8 et devient-il un match?

Pour ça ...

"

Expression..Renew..body..unReasonable..oververy Day..Gym..commute..Result..show..do..doinally..Laghing..japanais..quickly..back of the house..hand..finger..walk.

Il suivra bientôt après avoir pané à la feuille.

Le site offre une large personne de Paulownia [Ke] Valley fournit utilement un gymnase bien rangé du côté nord du bâtiment principal bien qu'elle soit petite.

La démolition fait [Hamakarinaran] par la volonté du grand-père et, en tant que telle, parce que la feuille sera utilisée pour s'entraîner tous les jours bientôt, l'entretien est également terminé.

Deux personnes qui étaient montées au gymnase par le pied nu s'inclinaient légèrement et commençaient chaque préparation.

Heureusement, la taille semblait adaptée, bien que le physique de Grand-père n'était pas trop différent d'un japonais aujourd'hui, mais le protecteur était vieux.

Il finit de lier la corde en même temps, et il est opposé au centre du gymnase.

S'incliner à nouveau.

La feuille se redressa la colonne vertébrale et l'épée de patronage en bambou sera bientôt installée en pas tout en s'adaptant.

Les Japonais qui le confrontent

-

La feuille aura vanté instinctivement bientôt dès d'avoir vu la posture de "déviant, .. [Naani] et frère aîné".

Il y a un moyen de dire. ..étrangeté..

La jambe gauche prend une position oblique, laisse tomber la taille jusqu'à la précédente et a été abaissée l'épée des eaux souterraines en se touchant le plus à la dalle d'Arcové à la main droite.

La main gauche est uniquement apposée sur la poignée.

"- de déraisonnabilité [kucha] ..anger .. [Rareuyosonna] quand il y avait un arbitre." Et "Good [Orenaga] Fencing" Soon ..leaf .. eh bien, l'épée en bambou a de nouveau été remise en place par le cadre d'esprit.

Le Japonais ouvre grandement les deux pieds et laisse tomber un centre de gravité.

Même si l'on a été mis du côté [Gara] Akino, je pensais que de la feuille bientôt à l'endroit où la puissance avait été mise au pied du pied.

Bien que configurez un japonais confus

-

L'été à l'étrangeté d'une manière ou d'une autre.

Faites seulement [Suki], et je pense attentivement qu'il ne peut pas le conduire.

Comme si, comme empiler la pratique pendant des années par ce type

-

.

Cependant, il n'y a pas une telle raison.

Seulement, c'est en deux ans, âgé de huit ans, que les Japonais ont ancré l'épée en bambou et, quant à eux, il est nécessaire de ne pas avoir appris que la base de la base.

Les Japonais se sont déplacés de façon inattendue comme ayant vu à travers l'hésitation à la feuille bientôt.

L'épée en bambou saute des marches sous le droit de glisser par une faible posture tout en se déplaçant.

Il est devenu fatigué, et la feuille a commencé bientôt dans les non-préparations en ce moment par l'action réflexe mais pas aussi une vitesse surprise.

Du pied d'ouverture droit

"[Tee;] --- []"

L'épée en bambou est ramenée à la petite main gauche des Japonais.

Timing et [datta] de l'exquisité

-

Un coup de la feuille a magnifiquement coupé le ciel bientôt.

Une façon impossible d'éviter.

Les Japonais ont retiré sa main gauche de l'épée en bambou et l'ont attiré du côté du corps.

Une telle chose peut-elle être faite?

-

Il vole sur l'amateur et l'épée des Japonais ancrés se sera bientôt envolée vers une main droite.

Il incline la tête et l'échange désespérément.

Le corps a été remplacé, la distance a été prise à nouveau et c'était la direction réparée, la considération de la feuille a été complètement changée bientôt.

Tension confortable que le sang du corps entier se résume.

Il frappera la feuille bientôt cette fois et il sortira.

Petit côté manuel de la bonne technique

-

.

Cependant, les Japonais allaient l'échanger magnifiquement cette fois.

Le bras est tiré, le corps est tordu et l'épée en bambou de la feuille sera bientôt exagérée dans la seule différenciation.

La feuille est secrètement abasourdie bientôt.

La scène à partir de laquelle les astuces continues sont évidentes et ne sont donc pas dans la mémoire parce que la vitesse de [UTSU] sera bientôt une feuille reconnue aussi dans tout le pays si souvent.

Dans un mode sérieux et sérieux, il a déjà commencé à frapper farouchement la feuille bientôt.

[Hokosaki **] est entraîné l'un après l'autre à la vitesse à laquelle le souffle n'est pas fait pour s'attacher non plus.

Cependant, pour faire [**], les Japonais font [**] et le dépasse.

Lorsque le mouvement de l'élève à l'intérieur à l'intérieur est observé, le mouvement de l'épée en bambou de la feuille est sûr d'être capturé complètement bientôt.

La feuille a été amenée de force à la garde s'approche les unes les autres ..Industry .. ..bouling .. bientôt ..doing ...

Il titube à la pression de la feuille qui a bientôt entraîné le bas du corps avec ..Japanais .. [Gurari].

On ne manque pas là-bas et tire le respect de Kill sans faute avec cri

-

.

En pensant oh, c'était lent.

Un coup sans prendre des allocations explore de [Muka] le front au respect japonais.

Un son strident nommé [Bashi] [n] résonna à travers une salle de sport complète.

Les Japonais sont restés d'une manière ou d'une autre par plusieurs étapes.

"

, [Daijoubu] et frère aîné. éteindre

?

"

La main gauche est levée légèrement comme incontestable lorsque vous l'appelez paniquer.

"

... It .. [iyaa;] .. est venu.

..shall ne sois pas fort [Sugu] .. ..No Eyes Heathcliff ..

"

"... [Daijobu] ... dans la vérité."

"Poursuite."

Les Japonais sont sortis pour agir plus étrangement en tombant de plusieurs étapes.

L'épée en bambou de la main droite a été payée à droite et à gauche, et emmenée à l'arrière avec [Hyuhyun].

Il se raidit vers le lendemain, et [Poripori] et la tête sont rayés par la main droite.

La feuille est finalement devenue inquiet bientôt.

"Les uns les autres ... ça a frappé."

"

C'est .. [chi] .. différent .. coutume protractée ..….

"

Les Japonais commencent à décoller la chaîne du protecteur avec [Dosun] s'inclinant lorsqu'il est assis.

Quand il est allé ensemble et qu'il ou elle est sorti du gymnase, l'eau a été baignée de ce monde de [Ba] [Sha] et la tête dans les toilettes à l'arrière dans le bâtiment principal, et deux personnes ont jeté la sueur.

Ne jouera que l'étendue deviendra sérieuse du contenu de son cœur bientôt aussi la feuille, et sera chaud avec le corps entier [gaka] [-].

"Cependant, il a été surpris. ..Leder frère .. [Itsunoma] .. pratiqué."

Float..pell..step..apart from..attack..provide..too..sword..skill..reproduction..unknown..mutter..japanais.

"

Cependant, ne soyez pas après tout heureux.

De plus, il essaie ou le Kendo….

"

"

Réalité.

?

La vérité.

?

"

Le pouvoir de la feuille instinctivement bientôt.

Même moi .. [Hokorobuno] .. comprendre rapidement le visage.

"Est-ce que vous .. [Sugu] .. Enseignement?"

"

..Possession .., bien sûr.

De plus, faisons ensemble.

"

"Ce n'est pas lorsque [Kinniku] est revenu un instant."

Il a ri de la tête des Japonais et il riait de la feuille [hanihe] [to] bientôt parce qu'elle a englouti.

De plus, plus il semble tomber des larmes pour penser qu'il est possible de s'entraîner ensemble, plus cela devient inutile.

"Ce frère aîné de sommeil et moi dormons ... .."

... "."

"Eh bien encore secret aussi"

"Quoi.

Deux personnes sont entrées dans la maison par la porte arrière tout en essuyant la tête dans [Goshigoshi] avec une grosse serviette.

Les Japonais préparent également le petit-déjeuner bientôt en feu et récemment parce que Mère Midori a toujours dormi sous peu pendant la journée.

"

Je suis baigné sous la douche.

Comment faites-vous aujourd'hui?

"

"Les uns les autres ... dans l'hôpital ... aujourd'hui et moi." Les sentiments que les feuilles ont soulevé entendant bientôt la réponse de la question que "..." est fait que nonchalant ne coule qu'un peu.

".. [Sokka] et la visite de cette personne .. Allez."

«Ah…. Il y a de ne pas le faire seulement et n'existe pas….

L'histoire selon laquelle les Japonais avaient une personne importante dans ce monde a été entendue de la personne en question il y a environ un mois.

Il était assis en faisant la queue dans la chambre des Japonais du côté du mur, et il a parlé progressivement tout en tenant la tasse de café.

Cela aurait pu être très incroyable car le monde virtuel est resté en faveur de quelqu'un dans le cas de la feuille peu de temps auparavant.

Cependant, je pense que cela comprend maintenant une manière ou d'une autre.

Pour lui

-

Des larmes faibles qui avaient effacé l'élève du japonais lorsque l'histoire de la personne est racontée

-

.

Les Japonais ont dit que c'était la même chose à la dernière seconde.

Les deux, alors que vous deviez réellement se remettre ensemble.

Cependant, seule la considération des Japonais continue de revenir et la personne dorme.

Ce qui s'est passé?

-

Ou, personne n'a compris ce qui s'est passé.

Les Japonais visitent le troisième et l'hôpital où la personne dort sans l'ouvrir.

La feuille sera imaginée bientôt.

Faites le fermoir de la main devant ceux qui pensent par le sommeil comme devant moi, se noient en larmes et les Japonais qui appelle désespérément par l'esprit.

Chaque fois que l'apparence est imaginée, la feuille sera bientôt attaquée par des sentiments qui ne peuvent pas être décrits de toute façon.

La respiration devient douloureuse dans la douleur avec de la poitrine. [Kyun].

Il s'agit d'abord de m'employer par les deux mains et de s'asseoir dans l'endroit.

Je pense toujours que ça veut que vous riiez en japonais.

Les Japonais après son retour de ce monde sont devenus gaies comme erronés par rapport à lui auparavant.

Il est souvent bientôt parlé avec la feuille, sur surprise douce, et il n'y aura pas d'apparence dans laquelle il ouvrira les travaux.

C'est comme

-

Même une telle nature dont deux personnes lorsqu'elles sont très jeunes ont pu revenir est terminée.

Par conséquent, si les larmes des Japonais sont visibles, cela devient tellement douloureux.

La feuille me sera persuadée si tôt.

(Cependant, - je suis ... qui a déjà été remarqué.)

La douleur récurrente: à la poitrine de moi lorsque l'élève se détourne alors que les Japonais pensent à cette personne d'un autre sentiment secret d'un autre.

La feuille sera bientôt chuchotée à la poitrine tout en regardant les Japonais qui boivent le lait versé dans le verre très beaucoup à l'entrée de la cuisine.

(...

Il devient un cousin de [Dai], aujourd'hui, et comment le changement ne sera pas bien compris bientôt dans la feuille.

Cependant, il n'a changé que par un.

Par hasard ..it .., vous pourriez venir l'aimer ..japanais .. vraiment.

-

..adage..

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Je suis sorti de la maison à travers le vélo de montagne qui l'avait fait il y a un mois environ un mois quand il a pris une douche à peu près, et j'ai changé de vêtements.

Il commence à ramer lentement vers le sud.

Une bonne charge pour moi dans un plateau à rayures, bien qu'il y ait une distance quelque peu à l'aller-retour de 15 kilomètres d'une manière et à vélo jusqu'à la destination.

C'est la ville de Tokorozawa préfecture de Saitama qui fait face à l'avenir.

-

Hôpital général de pointe qui se construit en banlieue.

Elle dort dans la chambre de malades au dernier étage.

Donc

-

[Asuna] n'est pas revenu.

Examiner ses nouvelles n'a pas trop eu de mal.

Cela commence à l'être, et [ta] je change le look par plusieurs hommes de la port d'une costume de dizaines de minutes plus tard et m'ont rendu visite à l'errance trouvée à l'infirmière immédiatement et à ramener, et à la visite immédiatement après s'être réveillé à l'hôpital de Tokyo par un pied incertain dans la salle de maladie.

Il s'est présenté qu'ils étaient des agents du «ministère de la gestion publique, des affaires intérieures, des postes et des télécommunications SAO Rescue Task Force».

J'entends que l'organisation de l'état précédent de la grande couche .. [mei] n'a pas pu interférer après tout pendant deux ans presque si elle est formée en même temps après que l'événement SAO éclate ..

[Maasoremoyamu] ne sera pas obtenu, et s'il fait une avance sexuelle vers le serveur sans égal et qu'il manque de libérer la protection de la place du moustique, le cerveau de 50 000 personnes peut être brûlé tous ensemble.

Personne ne peut assumer une telle responsabilité.

Pour qu'ils puissent faire, c'était seulement avoir surveillé les données des joueurs très légèrement avec le redressement de l'hôpital de la victime la préparation de la réception (on peut dire qu'une grande réussite seulement par elle).

Pour eux encore, il le classe à partir de mon niveau et de mon lieu d'existence Capture ..me ...

-

Bien que mon dicton soit ce que

-

Il semble avoir compris le joueur qui se tient en haut.

Parce que donc, novembre de l'année dernière et pour demander ce que vous avez été lorsque des gens qui ont survécu soudainement éveillé, ma chambre de mala

Je leur ai dit ses conditions.

On parle de tout savoir (ou, dans la gamme qui peut être dit).

Pour enseigner à vouloir me connaître.

Je veux savoir.

-

Bien sûr, c'était où se trouve [Asuna].

Il a appelé en portant ici et là et un homme de lunettes du leader m'a finalement dit dans l'expression qui n'a pas été en mesure de cacher perplexe pendant plusieurs minutes qu'il le ferait.

"

La Journée du discernement de Yuki [**] est hébergée par une institution médicale avancée à Tokorozawa.

Cependant, elle n'est pas… elle seule qui ne s'est pas réveillée, et ne semble pas encore s'être réveillée par le joueur d'environ 2 000 personnes dans tout le pays.

'

Au début, il semblait qu'un décalage temporel en fonction du traitement du serveur.

Cependant, les informations selon lesquelles 2 000 personnes, dont [Asuna] avaient été réveillées, ne sont pas venues même si elles ont attendu combien de temps pendant des jours combien.

Cela a fait du bruit sur les gens lorsque l'intrigue de Mosquito Net [Ba ****] s'est poursuivie.

Cependant, je ne pensais pas au curetage.

Son coup d'œil clair lorsqu'il a parlé dans ce monde de la lueur du soir à court terme.

Il a dit, et quand il libère un joueur survécu à tous les joueurs, il :.

Il fallait ne pas sembler mentir à la place du Net Mosquito de cette époque maintenant.

Il a sûrement tiré l'acte dans ce monde et s'est suicidé.

Je le crois.

Cependant, le serveur principal SAO qui devait avoir été supprimé entièrement toujours en mouvement comme une boîte noire qui ne change pas par un accident inattendu ou la volonté.

[Na-Vugia] de [Asuna] continue également d'agir, et son âme .. Sao Server .. est lié.

Qu'est-ce qui s'est passé là-dedans maintenant?

-

Je n'ai pas l'art qui a déjà été connu.

Plutôt

-

S'il est possible de revenir dans ce

-

.

J'ai même ce que le client SAO est chargé en quittant le message une fois, et en commençant [Na-Vugia] dans sa propre chambre, mais je rage si la feuille apprend bientôt.

Cependant, ce n'était qu'une seule phrase inorganique «Il n'est pas possible de le connecter avec le serveur» qui apparaissait à ma présence.

Jusqu'à présent, j'ai visité la pièce où [Asuna] dort aussi régulièrement que possible immédiatement après que la réhabilitation soit en mesure de terminer par un répondant et de déménager.

C'est une période très douloureuse.

Il est entendu que faire le flux de sang dans l'âme par une douleur physique dont il se déchire, et il est pillé de la moitié du corps de vous-même.

Cependant, cela ne le fait jamais en moi.

Pour moi qui est trop impuissant, minuscule aujourd'hui.

La construction d'un énorme brun a montré l'apparition avant longtemps en courant sur la route où il continue de pédaler pendant environ 40 minutes à un rythme lent, il est sorti de la route du coffre et le quartier vallonné a été roulé.

L'hôpital spécial de traitement médical avancé qui a été géré par une entreprise privée.

La main est promue au garde qui est complètement devenue une acquisition tandis que [Nan] est fait plusieurs fois, la porte d'entrée est passée et la propre voiture est garnisée [Meru] dans le dépôt de vélos au coin d'un vaste parking.

Le passage du trafic a été émis par le hall [Meita] [Ichikai] acceptant l'hôtel à la mode, il était cliqué de la poche du sein et je suis arrivé à l'ascenseur.

Il atteint le sol du plus haut 18 en quelques secondes, et la porte s'ouvre.

Il marche au sud sur un discours inhabité.

Il y a beaucoup d'hospitalisation à long terme de cet étage, et il est très peu de voir l'ombre.

La porte peinte par vert est en vue de se cogner avant longtemps.

Le panneau du métal qui brille lentement dans le mur juste à côté.

La plaque où le nom a été imprimé est réglé.

On commence sous l'affichage «Yuki Discerner Day [** You]» et une mince fente démarre.

Je retire le passage de la poitrine et glisse le fond dans la fente.

Sound électronique faible.

La porte fait la diapositive avec le son de l'air comprimé.

L'odeur d'une fleur fraîche m'a enveloppée lorsque vous la déprimant d'une étape.

Une fleur colorée est décorée bien que le milieu de l'hiver et le [ni] soient décorés qui dépassent la pièce ... il y a ...

Le centre d'une grande salle de maladie a été partitionné avec le rideau.

Je m'approche lentement là-bas.

Elle dans cet autre côté doit se réveiller s'il vous plaît.

-

.

Cela donne beaucoup de soins au tissu, et je prie pour un petit miracle pendant un certain temps.

Il retire tranquillement les rideaux.

Grand lit.

L'un des mêmes matériaux de gel que mon utilisation.

Il est blanc et ensoleillé, qu'il est propre et que la multiplication est faible se reflète et brille légèrement.

Au centre

-

Femme endormie.

Quand cela a commencé et ici a été visité, elle pouvait penser [Chirari] quand elle pourrait ne pas que ce soit la réalité non consciente.

Cependant, elle était belle pour ne pas permettre à une telle anxieuse de s'approcher dans le peu.

Brillant et un cheveux bruns aux noix profonds coulent richement de tous les côtés du coussin.

Il n'y a pas de teinte malade probablement à cause d'un poteau de poche, bien que la couleur de la peau soit blanche comme transparente.

Même le petit rose est ouvert sur la joue.

Le poids ne semble pas être tombé en moi non plus.

Vous pouvez dire que le seul et le plus est le même dans ce monde d'elle la ligne d'un cou lisse à la clavicule.

Lèche rose fine.

Long Winker.

Il tremble, et même [Pachiri] et la nature qui semble s'ouvrir se fera à tout moment.

-

Tant qu'il n'y a pas de casque bleu foncé qui enroule la tête.

Trois indicateurs ont mené de [Na-Vugia] brille en bleu.

C'est la preuve que c'est parfois des clignotements comme un étoile auquel une communication normale est effectuée.

Son âme a été prise dans le monde quelque part en ce moment même.

Je m'appelle.

J'enroule tranquillement sa petite main avec les deux mains.

Je me sens un faible qui se réchauffe.

La main avant que cela ne lie la main ou moi cuit, a touché mon corps et a été déplacé vers le dos.

C'est stressant.

Les larmes qui semblent déborder sont désespérément endurées, et il appelle tranquillement.

"[Asuna] ..."

L'horloge a mis le côté du lit pourri ma considération en raison d'un faible son électronique.

Midi déjà en tournant son regard.

"

[Asuna] où il revient lentement.

De plus, parce que ça arrive bientôt ...

"

En parlant à petit et en se tenant debout, le son que la porte s'ouvre a été entendu.

Deux hommes étaient entrés dans la chambre malade lorsqu'ils se retournaient.

"

Oh, c'est venu ou Paulownia [Ke] [Tanikun].

Terminer fréquemment.

"

Un homme d'une construction et d'un bon âge moyen qui attend et [Hokorobasete] signifiait le visage.

Les trois pièces de Brown selon lesquelles la couture est bonne est portée, elle est remplie de divisation du physique, et le visage serré a vraiment rempli l'énergie d'une personne capable.

Seulement, seuls les cheveux du gris argenté réunis dans les cheveux balayés demande cette animation pendant deux ans.

Il est [yuu] blessure [Zou] .. (de Père et Akira Yuki 3 ...) de [Asuna]

En sachant réellement que le président du fabricant de machines électriques de première classe '[Rekuto]' bien que père ait entendu l'homme d'affaires et [Tochirari] de [Asuna], il était en effet très étonné.

Je m'inclinai soudain et ouvris la bouche.

"Bonjour M. Yuki qui l'entrache"

"

Cela vient toujours et cela ne s'en fiche pas avec hésitation.

Cet enfant est également content.

"

Quand il a approché le pilier sous [Asuna], Yuki a lisse les cheveux tranquillement.

Il lèvera les yeux avant longtemps, et un autre homme qui se tient derrière m'a montré même si cela me semble un moment.

"

Pas la première fois avec lui.

C'est M. Sugo qui est le chef de notre département de développement.

"

Ne si l'homme de la personne ne semblait pas être bon était une première impression.

Tall est enveloppé dans le costume gris foncé, et les lunettes sur un bord noir ont un peu sur la longueur de la longueur de respect.

Il semble rire des yeux à l'intérieur de la lentille toujours aussi mincement que la chaîne.

Considulera le jeune milieu dans la vingtaine?

Un homme nommé Sugo ([Sugou]) a dit en me présentant la main droite.

"

Mes meilleures salutations [Nokore] Sugo.

-

Est-ce ainsi ou vous que vous héros [Kirito]?

"

"

... C'est Paulownia [Ke] Valley Japonais.

Mes meilleures salutations.

"

Mon aperçu de Yuki a aperçu. avec le fermoir de la main de Sugo

Ensuite, il a ri de Yuki tout en se caressant le menton.

"

Je suis désolé non.

L'interdiction de laisser sortir.

Il a parlé par inadvertance à cause d'une histoire trop dramatique.

Mon fils droit de lui.

Association que la famille est comme depuis longtemps.

"

Quant à Sugo qui avait séparé mon "ah - bien que c'était un président et la chose", à Yuki, la direction a été réparée.

"Je veux aller le mois prochain au terrain formel de l'histoire."

"

-

Est-ce que c'est ainsi?

Cependant, tu es bon?

Il est encore jeune, et même une nouvelle vie…:.

"

"

Mon esprit est décidé pendant longtemps.

[**] Will: Demain.

-

Je veux habiller la… robe pendant qu'elle est dans la belle apparence actuelle.

"

"

... pas semblant

Il est possible que la résolution soit décidée lentement ...

"

Lorsque le flux de la conversation n'a pas été vu et que je devenais silencieux, Yuki a vu ici.

"

Ensuite, je suis autorisé à y aller.

It ..paulownia [ke] [Tanikun] .. rencontre.

"

Yuki a changé un gros corps et a fait face à la porte avec un signe de tête.

Deux sons d'ouverture et de fermeture.

Seul un homme nommé Sugo et moi était à gauche.

Sugo marche dans l'option dans le lit lorsqu'il marche lentement.

Les cheveux de [asuna] sont ramassés avec la main gauche par un groupe, il fait du bruit, il se frotte et il le rassemble.

Je ressens une faible aversion pour le geste.

"... Vous avez vécu avec [**] dans ce match demain."

Sugo a déclaré que le visage s'était refusé.

"... Oui"

"Dans ce cas, vous et moi devenons les relations d'un peu de complexité?"

Sugo qui leva les yeux est approprié pour les yeux.

Je me rends compte de la première impression de cet homme grande et mal en ce moment.

Un petit élève l'a un peu à partir des yeux étroits, et il est de paix, et l'expression qui rit aux deux extrémités de la bouche parce qu'elle se soulève car [Kyu] n'a pas les moyens d'exprimer en plus du mot inhumanité en trois sensations de l'œil blanc.

Un peu de tremblement est [** ru] dans la ligne de l'épine dorsale.

"L'histoire il y a un peu de splash [e;]…"

Selon Sugo en riant comme [Niyaniya] pas bien collecté.

"Une histoire qui [**] m'épousera demain."

Je n'ai trouvé aucun mot à dire.

Que dise cet homme?

Il devient un rhume que le sens de la boîte de dialogue de Sugo se fige et qu'il pend lentement à mon corps.

Après le silence entre quelques secondes, il a commencé à serrer le mot d'une manière ou d'une autre.

"Parce qu'une telle chose ... peut faire, ....."

"

Un nom de nom avec un nom de nom légal ne peut pas être fait.

Sur le document, j'appartenir au fils adoptif de la famille Yuki.

Même le billet du successeur de '[rekuto]' .. probablement trivial .. est obtenu.

"

"... La nature qui a utilisé [asuna] pour ça?" "Cette fille ne m'a pas détesté pendant longtemps et a dormi" Sugo les a fait ramper l'index de Sugo de la main gauche dans la joue de [Asuna].

"

Maintenant, on pensait que la possibilité d'être rejetée était élevée si devenant [Kekkon] bien que les parents ne le savaient pas.

Cette situation est très pratique pour moi. Donc

Je te veux le sommeil actuel.

"

Le doigt de Sugo s'approche de la lèvre de [Asuna].

"Arrête ça."

Je fonde la main de l'inconscience et le séparais de [Asuna].

Sugo tire ma main en riant à nouveau comme [Nii], et a dit.

"

Sleep Food Paulownia [Ke] [Tanikun].

Savez-vous comment Argus est devenu après?

"

"... On a entendu dire qu'il avait été dissous."

"

Oui.

Une énorme compensation est réclamée, elle dort et l'entreprise disparaît.

C'est la section Solution PC de [Rekuto] que la maintenance du serveur SAO a été consignée.

Mon message pour le dire concrètement.

"

Sugo marche devant moi en tournant autour du lit en marchant lentement et en encombrant.

Le visage dans l'état de mettre un sourire démoniaque est poussé avec un con.

"

-

En un mot, le contrôle de la vie [Koroazukauba] [ha] Serne de [**] demain.

Il dort et ne fait pas de mimétisme supplémentaire bien qu'il ne sache pas ce que vous avez promis avec cette fille dans le jeu. bien

Ne venez pas du tout ici à l'avenir.

Le contact avec Yuki ne le permet pas non plus.

"

Le rire que Sugo avait toujours flotté a disparu momentanément.

J'ai fait son poing.

Il est passé entre le gel de quelques secondes.

Lorsque le corps a été séparé, Sugo a longtemps dit [Henhoo] .. L'endurance du haw-haw .. tout en le tremblant.

"

L'expression se fera dans cette salle de maladie le mois prochain.

Vous appelez également.

C'est M. ..Regret .. Héros comme pour la séparation.

"

Je pensais vivement qu'il voulait l'épée.

Il veut traverser le cœur, couper le cou et voler.

[Shi] [Razuka] et Sugo connaissent mon impulsion, un peu, j'ai changé mon corps lorsque mon épaule a été battue à [Ponto], et elle s'est éteinte directement de la salle de maladie.

Comment est-il revenu à la maison, et il n'avait pas du tout la mémoire.

Quand j'ai remarqué, il était assis sur le lit dans ma propre chambre et je regardais faiblement le mur.

«Même le ticket du successeur de [Rekuto] est ...» Le dialogue de Sugo revient à »... dans la main de la vie [Koroazukauba] [ha] serviteur de [**] demain» à plusieurs reprises.

L'indignation comme le Candescent en métal dans tous les cas me mène.

Cependant,

-

.

Ou est-ce que mon égoïsme?

Sugo était très intime pour la famille Yuki depuis longtemps, et c'était le fiancé de virtuel [Asuna]

La confiance d'Akira Yuki 3 est également critique et elle est attachée à un point de vue responsable avec [rekuto].

Il est très réglementé puisque les temps vieilaires sont vrais que [Asuna] devient cet homme, et je ... en est de devenir comparé à lui.

-

On dit qu'il n'est acquis que dans le jeu.

Est-ce que la colère ne veut pas adopter ce ressentiment et [Asuna] à cet homme mon état comme un enfant de Nana?

-

.

Seul ce monde et [Ainkuraddo] étaient les mondes de la vérité pour nous.

Il le croyait.

Le mot, la promesse, et tout a changé là-bas a brillé comme les bijoux.

Cependant,

-

[Kenkoku] que le nom de la réalité est rugueux me porte à l'écart.

Ils sont fabriqués ..Memory .. Subfusc.

La parole de '- et je douloureux toute sa vie à côté de [Kirito]' [Asuna] s'en va et le sourire s'en va.

-

.

Des larmes qui ne pouvaient pas naître ne sont tombées que "je suis désolé pour………………… moi… .. je suis désolé» cette fois sur le poing qui avait saisi [Pota] et [Potato].

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Le frère aîné et le bain sont devenus vides."

La feuille a été appelée bientôt devant la pièce des Japonais du deuxième étage.

Il n'y a pas de [Dagairae].

Il s'est fermé dans une pièce par la suite, et il ne s'était pas descendu au souper même si cela semblait être revenu de l'hôpital le soir.

(.... s'il est susceptible d'avoir dormi ..)

Cela a donné beaucoup de soins à la poignée de porte, et il est tombé dans la feuille pendant un certain temps bientôt.

Cependant, le froid [salut] est murmurant, c'est dans l'esprit lorsqu'il fait une sieste, et le pouvoir est mis tranquillement dans la main.

Le bouton s'est tourné avec un léger son nommé [Kacha], et la porte s'ouvrit légèrement.

L'intérieur est un noir.

En pensant encore au sommeil, le froid benume s'est effondré et la feuille a bientôt fait se recroqueviller le corps parmi la pièce.

(……… dans [Yada], ouverture de fenêtre. Il n'y a pas d'autre moyen.)

Il le déprime tranquillement dans la pièce.

Il a remarqué que les Japonais qui pensaient que cela dormait sûrement après la fermeture de la porte, et il s'avança par un pas vers la ceinture sud [Gawano] a suspendu la tête assise sur le bord du lit, terriblement, et elle s'est arrêtée.

"Je suis désolé pour ... ..putting .. .., frère aîné .. ..desire comme sommeil ..…"

Il l'appelle paniquer.

Il a bu pendant un certain temps, les Japonais sont devenus terriblement rauques après un silence, et il a dit dans la voix qui était devenue rauque.

Mauvais ... pour un instant..leve seul..mais..cold..room..oon..leaf..quiely..reach..japanais..arm..touch ..

Il fait aussi froid que la glace.

"

Il y a froid [salut] qui ne fait pas froid [yada], complètement.

Il est utile s'il n'est pas entré. bain

"

Après avoir dit, la feuille a remarqué bientôt là-bas, mais s'est précipitée vers la joue des Japonais par rapport à la légère lumière de la ville insérée par la fenêtre la bande qui brillait légèrement.

"..putting .. .., frère aîné ..… ..doyer… très ..?"

"Si ... .. enfant ... ... Demain vient, ..." La voix basse est mouillée quelque part.

"......"

Les Japonais se précipitèrent lentement dans ses mains.

Voix murale faible.

«Je suis inutile…. Il n'y a pas de sens…… qui ne pleure pas devant [Sugu]… bien que décidé….

Si quelque chose……… .. c'était .. ..Te personne …… [Asuna]… ""

Le corps du japonais tremblait.

La voix du sanglot qui a commencé à être serré a fui uniquement.

………………………………………… Ma main dans laquelle elle n'atteint pas… loin.

Les circonstances n'en ont pas été comprises.

Il se dresse cependant à épaules rondes, et l'esprit de la feuille trembla impuissante bientôt parce que ..0 .. apparence des larmes de .. co-decominant vide .. japonais comme le petit enfant.

La feuille s'est assise tranquillement bientôt à proximité japonaise après avoir allumé l'interrupteur du climatiseur de la fermeture de la fenêtre et retiré des rideaux.

Il fait froid avec les deux bras après qu'il reste un certain temps et le corps des Japonais qui l'a coupé est enveloppé d'abord.

Il a perdu sa force en train de faire un coup de pied à la fois, bien que le corps des Japonais se raidit momentanément.

L'oreille [Motode] est chuchoté.

Quant à la feuille, cela était sorti de ma bouche, j'ai ressenti la douleur qui semblait avoir éclaté dans l'esprit bientôt au moment atteint ".. en maintenant ..…. Dissignation .. Person qui a aimé ça .. [Chadamedayo]… à la dernière minute" mot où il a regardé fort.

(- ..so .. je suis ....)

Le mensonge ne m'est pas appliqué plus loin.

-

Pensait-il.

(Je suis ..... frère aîné ..... japonais… ..La faveur ...)

La feuille a tranquillement posé le corps des Japonais qui l'avait tenu bientôt sur le lit.

La couverture est améliorée et le Japonais [Mouichido] est embrassé étroitement sous cela.

Essayez de se réchauffer un corps benume à cause de la chaleur de mon corps.

Le sanglot des Japonais semblait s'être transformé en faible respiration de dormeur un jour tranquillement tout en tapotant le dos.

La feuille murmura bientôt dans l'esprit tout en fermant les yeux.

(Cependant, - i :.)

Il est nécessaire de l'abandonner.

Ce sentiment doit être profond et être enterré sous la profondeur.

Parce que

-

(L'esprit du frère aîné est…… parce que cette personne est.)

Les larmes ne se feraient bientôt que dans la joue de la feuille, ne tomberaient pas dans la feuille, et elle disparaît.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Il fait passer une sieste doucement dans un tabouret doux couvert.

Anacatesthésie confortable immédiatement avant de se réveiller.

Sunshiny inséré à travers les arbres de l'extérieur à la forêt tape calmement la joue.

Je l'embrasse tranquillement de la moyenne du bras avec les yeux fermés et le tire.

[Mefuta] est lentement ouvert en cherchant la place de la lèvre.

-

"..planté."! "

Je suis un vol [Susatta] avec des cris allongés à l'intérieur de la gorge d'environ 50 centimètres.

La partie supérieure du corps est installée au début du ressort, et les environs sont examinés dans le tourbillon.

Maison en forêt en 22 couches

-

Ensuite, ce n'était pas le cas.

Cependant, un autre à part moi. chambre et mon de mon lit de réalité

La couverture est tranquillement enroulée tout en étant abasourdi.

Après son retour immédiatement, la tête est secouée dans le tourbillon et la somnolence est secouée, elle se retourne.

Cheveux courts comme noirs que l'encre indienne bleue un peu.

La feuille enterrera bientôt la tête sous mon oreiller et il dort profondément sur l'apparence du pyjama.

"Qu'est-ce que [Kotodakore] est ..reriat ..…….

J'ai essayé de me rappeler la nuit dernière désespérément.

Il en est ainsi.

-

Lorsqu'il est pris dans le désespoir profond, il aura la feuille et la mémoire de parler bientôt le soir.

Des larmes il n'était pas possible de finir la nappe a été renversée par tous les moyens, et la feuille s'est embrassée très bientôt.

Il me semble que je me suis apaisé dans le sommeil car il est évident.

"Parce que ce n'est pas un enfant de ..crowding .. ,,… .."

J'ai renouvelé à la honte pendant un certain temps après avoir écrit du corps et que le visage endormi avec une feuille innocente a été observé bientôt.

Ça ne me dors pas ici en désirant….

Incidemment,

-

.

Il y avait ce genre de choses auparavant dans ce monde.

Fille de [Teima-] qui a été familière par environ 40 couches.

Je pensais que je ressemblerais bientôt à la feuille.

Ce qui s'endort dans mon lit à ce moment-là et se demande à cause de l'action.

Je n'ai pas pensé et souri.

La douleur selon laquelle hier a éclaté semblait fondre et être tombée dans la nuit, bien que toujours fortement appuyée sur le fond de son cœur par [Asuna].

Ce monde

-

Beaucoup de souvenirs dans [Ainkuraddo] sont des précieux trésors pour moi.

Tous sont les souvenirs de la vérité, bien qu'il y ait eu beaucoup de tristesse bien aussi.

ne devrait pas .. [teha] .. .. [**] .. i it

J'ai promis avec [Asuna].

Lorsque vous vous rendez à nouveau dans ce monde.

Je peux aussi parfois le faire.

La parole de la feuille avait relancé à l'intérieur de l'oreille bientôt immédiatement avant de se coucher dans le sommeil.

',…… ..Gave-t-il ... sans usage ..' et "Ah -… .. pas d'apparence." J'ai traîné et la joue de la feuille a rapidement été fourrée par le bout d'un doigt.

"

Il l'est, et la fournaise d'occurrence est [Sugu].

Sera déjà le matin.

"

La joue de la feuille sera bientôt tirée. Transfert d'amélioration de la couverture .. "[uu;] -..." Tout en fuite de l'insatisfaction [Gena] [Nodokoe] à manger cette fois.

"

La fournaise d'occurrence.

L'heure de la pratique le matin sera perdue.

"

"Eh bien ..." La feuille ouvrit bientôt les yeux.

"Les uns les autres ...…… .. [Ohayo] et le frère aîné .." Il se dresse tout en marmonnant mouloir.

Il commence à regarder autour d'une pièce rond tôt ou tard, bien que mon visage ait été examiné pendant un certain temps.

Les yeux de la dops s'ouvrent considérablement progressivement.

Ensuite, la peau claire est teinte en rouge dans un instant.

"Oh, [Ano] et mon []"

Dans le slomp cependant, quand il jaillit sur les pieds par le pouvoir sévère avant la feuille, même la cramoix de l'oreille .. s'est rapidement raidi pendant un certain temps tout en ayant magnifiquement la bouche.

Il s'ouvrit et ferme une porte, et il a jeté une pièce avec un grand son.

"Bien..."

Je monte également tout en manquant de tête.

La petite lumière brillait du ciel pâle à la pièce lorsque le rideau a été tiré et ouvert.

Le son d'alarme nommé [po] [n] a sauté dans l'oreille lorsque le changement de vêtements a été préparé sera de prendre une douche pour le moment.

La lampe par courrier arrive les yeux en haut du PC du panneau de bureau lorsque le bureau est accordé de l'attention.

J'ai libéré la suspension touchant le capteur tactile de PC lorsque vous êtes assis sur la chaise.

La structure de l'ordinateur personnel a été assez changée en deux ans à partir de laquelle je restais à l'écart.

Cela fait momentanément parce que l'ancien et un bon disque de disque métallique disparaît et a pris la place de la RAM non volatilisante en masse dans le silence et le bureau est affiché.

Le bouton de démarrage du Mailer du clavier est poussé et il se déplace dans la boîte de réception.

Le nom auquel les listes étaient affichées le plus ci-dessous étaient «[Egiru]».

Il a rencontré la branche de marchand principale, tout ce que [argege-do] et [egiru] de la hache utilisent à nouveau il y a Tokyo vers le 20.

C'était la première fois que le courrier venait, mais les adresses étaient échangées à ce moment-là.

Le titre est «Regardez ceci».

Au lieu de cela, une photographie a été annexée, mais il n'y avait pas autant qu'un texte de personnage lors de l'ouverture.

La photo est vue.

-

Je me levais instinctivement.

Le souffle est ivre.

Une composition mystérieuse.

Le réseau doré dont il pousse Dim se tient de suite partout au premier plan.

De l'autre côté, une table blanche et une chaise blanche.

Une femme d'une apparence de robe blanche similaire qui est assise là.

La fille qui est là pour le profil

-

"[Asuna] ..."

Semblent ce qui a considérablement augmenté et le point est rugueux.

Pourtant, la fille aux cheveux bruns longs a sûrement pensé qu'elle.

Il plie ses mains sur la table et le profil a coulé dans l'animation.

La navette transparente que l'on semble s'être étendu de l'arrière en voyant beaucoup.

Lorsque j'ai cassé et pris le port du bureau, le fait de faire défiler l'annuaire téléphonique a également poussé avec impatience le bouton d'envoi.

L'appel ne sonore que pendant quelques secondes estime qu'il est long à extraordinaire.

Après un son connecté nommé [PUTU], la voix de Deep [Egiru] est ..Sistening .. [Koeta].

"-"

«C'est le cas, et cette photographie est quoi.

"... dis .. [anonaa] [kirito] .. au moins dans le nom."

"

Une telle chambre enseigne tôt

"

"

... la longue histoire un instant.

Pouvez-vous venir au magasin?

"

"

Ça va bientôt.

Ça va maintenant.

"

J'ai jeté une pièce en tenant un changement de vêtements lorsque la réponse n'a pas été entendue et [Butsuri] et le téléphone a été suspendu.

La boutique de [Egiru] se trouve dans une rue arrière bondée à Taito Ward Okachimachi.

Ce n'est qu'un panneau de décoration métallique qui montre qu'il est en bois noir de devenir de suie, et le café qui a fait une petite porte et a été mis en place.

Le nom de la boutique est «Dicey Cafe».

Le géant avec le Baldhead leva les yeux de l'autre côté du comptoir lorsque la porte a été ouverte avec le bruit d'une cloche sèche de robinet, et il sourit d'une oreille à l'autre.

Il n'y a pas non plus d'invité.

"Avez-vous .. [Yoo;] .. Venez?"

"

... pas de récession comme d'habitude.

Il l'a massé sans s'effondrer bien jusqu'à deux ans. Le reste ...

"

Une communication légère qui a renvoyé "[voir] et cela peut .. prospérer la nuit" à aimer ce monde est échangé.

C'est à la fin du mois dernier qui a contacté [Egiru].

Le vrai nom de la connaissance lorsqu'il a frappé du fonctionnaire du gouvernement du ministère de la gestion publique, des affaires intérieures, des publications et des télécommunications et la liste de l'adresse a été acquise.

Pour le moment, il s'abstiendra du contact du désir quand il pourrait y avoir beaucoup de joueurs qui veulent rencontrer Sasha au Cline, [Nishida] et à la silice, et ils ont du mal maintenant, bien qu'ils appliquent l'accord avec le monde réel également.

En le disant quand cette boutique est visitée en premier

"

Ensuite, je deviens ça très.

?

"

[Egiru] est celui qui a rugi.

Vous élevez et les rires élèvent le visage misérable de Fellow lorsqu'il est aussi délicat de Tama ou ne disant qu'en rappelant qu'il se recroqueville.

En sachant que la boutique a été gérée, [Egiru] le vrai nom Andrew Gilbert Mills a pensé au monde réel en devenant.

Apparente le temps où il a 20 ans pour sembler le Tokyoite des contre-plans des parents en même temps, et pour avoir ouvert le café et le bar à Okachimachi où il s'est habitué à un endroit, bien qu'il soit à peu près afro-américain d'authentique.

Il a également été donné également par l'invité, et la femme de la belle femme a également obtenu, et, maintenant, il est devenu [Torikoshuu] de Sao à l'avenir.

L'épouse a combattu courageusement tout seul et le rideau de la boutique a été défendu par un bras minute, bien que la boutique ait été presque abandonnée lors du retour dans deux ans.

Une histoire en effet bonne.

En fait, il pourrait également y avoir beaucoup de fans fixes de la boutique.

Le bois à l'intérieur d'un magasin porte un brillant avec splendide tous les meubles par un entretien complet, et boit la bonté de [Okkochi] qui peut être pensée que l'étroitesse uniquement du comptoir est également un charme pour quatre tables.

J'ai demandé au café quand j'ai baissé sa taille dans le tabouret d'un cuir et de l'ordre [Surinomo] a demandé à [Egiru] la photographie précédente avec impatience.

"C'est quoi."

Le magasinier a glissé [Suwosore] ayant la main, et sous le comptoir en retirant le paquet du rectangle ..me ...

Il l'attrape par le bout d'un doigt.

"Tu sais .. c'est ..?"

"... logiciel de jeu ..."

Dans le logo de la dureté en haut à droite d'un paquet de la taille d'une paume, c'est avec «Amusphere».

"

[Amusufia]?

C'est dur ... pas de savoir ...

"

"

C'est l'année dernière pour sortir.

Machine de succession [Dayosoitsuha] de [Na-Vugia]

"

"..." J'ai regardé la marque du logo qui a modelé les deux anneaux par un état d'esprit complexe.

Personne n'a pu restreindre la tendance du marché à partir de laquelle la machine de divertissement de visualisation personnelle a été demandée, mais [Na-Vugia] qui n'a causé l'événement qu'à cela, et s'appelait la machine de Satan.

"Seulement cette sécurité" et la machine de réussite annoncée ont été mises sur le marché par chaque entreprise en même temps que la mise en place de l'événement SAO, et elle allait inverser la machine de jeu de type d'affichage et la part du passé en deux ans lorsque j'étais dans ce monde.

Beaucoup virtuel qui ressemble à SAO MMO est publié et toutes les parties de la popularité du monde sont gagnées.

Parce que je n'avais pas eu la nature qui a mis la main au jeu similaire à deux autres diplômes, il n'a pas essayé de connaître les détails, bien que ces circonstances soient comprises et faites par un répondant.

"Alors, c'est VRMMO?"

J'ai regardé l'emballage pour la main.

L'illustration de dessin est une énorme pleine lune à laquelle il regarde parmi une forêt profonde de la nuit.

Le garçon et la fille ont l'épée sur le fond du disque de l'or et il vole.

La navette d'une grande transparence s'est étendue de l'arrière de deux personnes, bien que la forme soit des vêtements d'un style fantastique orthodoxe.

Logo de titre absorbé sous illustration

-

«Alfheim en ligne. '

"

[Aruvuheimu] en ligne.

... Qu'est-ce que [Aruvuheimu]?

"

"C'est ..fairyland, et [tteiu] signifiant .. sembler"

"Fairy…. Ne sois pas réconfortant.

"

..Sémissant ne pas le faire ...

Une certaine signification [erai] est difficile.

"

[Egiru] a souri d'une oreille à l'autre pour mettre la tasse où l'arôme a été dérivé devant moi.

"

Dur ?

Comment faire?

"

"

Système de la rétraction .. Compétence.

Compétence des joueurs valorisant.

Recommandation PK

"

"Retraite..."

"

Semble être sûr d'être à tout le niveau.

J'entends que HP ne monte pas beaucoup, peu importe comment il le gagne uniquement en augmentant les compétences, bien qu'il y ait une valeur d'expérience.

Lorsque le combat est appelé sao sans [tsurugiwaza] par la dépendance en mouvement du joueur, le syllabary japonais.

"

"Obtenir ...

"

Ensuite, c'est certainement difficile.

Dans ..Such noyau .. [**] ..popularity ..putting Out .. [naidaro] cependant ..

"

"

Quand le désir [Tandakeda] est si populaire, ceci.

J'entends que la raison en est que «il est possible de voler».

"

"... ça peut voler?"

"

Il y a une navette car c'est une fée.

Il est possible de voler librement sans le contrôleur lorsque le moteur de vol est installé et il .. [te] .. s'habitue.

"

Je semblait instinctivement Hugh et le coup de sifflet.

L'un des types qui ont manipulé certains appareils par le jeu All in the Game et ont volé, bien que de nombreux jeux VR du système de vol aient été étents immédiatement après la vente de [Na-Vugia].

Dans la raison pour laquelle le jeu dont le joueur vole droit près du corps vivant ne s'éteint pas, il est facile, et l'homme des navettes de réalité n'est pas des calmars.

Il est possible de se déplacer dans le joueur dans le monde virtuel, tout comme le corps de la réalité.

Impossibilité.

Que ce soit par quel muscle je puisse le déplacer même si la navette peut être appliquée à l'arrière n'est pas comprise.

C'est jusqu'à la fin du fil d'extension du saut et est différent d'un vol toujours libre, mais j'ai pu pseudly à la fin [Asuna] et moi à Sao par transcendé la puissance de saut.

"

[Rutteno] du vol ne doit pas être terrible.

La navette est très contrôlée.

"

"

Il ne comprend pas.

Cependant, une difficulté équivalente [Shiirashii].

Le début est toujours .. une main .. .. Manipulation .. [runDatosa] comme pour le contrôleur du type de bâton.

"

"..." J'ai bu au café car les sentiments étaient refusés immédiatement avec [Gokuri] pensant que j'avais pensé vouloir le défi pour le moment.

"

-

Ce jeu a été à peu près probablement compris.

Cette photographie est ce qu'elle revient au sujet.

"

Une feuille de papier a été retirée à nouveau du comptoir sous le comptoir et [Egiru] a été placé devant moi.

Le film Luster pour l'imprimante.

Cette photographie est imprimée.

"Pensez très."

[Egiru] a été demandé, et après avoir joué à l'imprimé pendant un certain temps, j'ai dit.

"... ça ressemble. ... dans [asuna]."

"

Pensez-vous après tout?

Ce n'est pas… bien que la résolution soit insuffisante parce que l'écran a filé dans le jeu.

"

"Enseignez-vous tôt, et c'est où."

"

En cela.

[Aruvuheimu] en ligne

"

[Egiru] a été retourné lorsque le colis a été retiré de ma main et de ma main.

Dans le centre où le contenu et la photographie d'écran du jeu sont organisés en détail, il y a une illustration qui peut être considérée comme une vue aérienne du monde.

Le monde rond est radicalement divisé comme un territoire de nombreuses races qui le sont, et un énorme arbre immense plané au centre.

"On suppose que c'est dit l'arbre mondial."

Le doigt de [Egiru] a battu l'illustration de Taiki avec [Kotsun].

"Une cible actuelle du joueur est d'arriver au château sur cet arbre avant d'autres courses." "N'a-t-il pas seulement à voler?"

"

Il semble ne pas pouvoir voler infiniment n'importe quelle durée de vol [tteno] .. [ate].

Il ne peut pas atteindre la branche Nether enfin sur cet arbre.

Il .. [te] de l'arbre .. visant [n] par la méthode de fusée à plusieurs étapes de Five People's The Guy qui pensait à une chose stupide n'importe où aussi massançant .. c'était .., et le portant enraciné dans l'ordre du physique.

"

"

.. [Hahaha] .. En effet, .. enrophiant ...

C'est intelligent cependant, est stupide.

"

"

[Umu].

Le plan a réussi et s'est fermé sur le château sur l'arbre avec précaution.

Une grande cage d'oiseau par laquelle la cinquième personne est tombée sur la branche des arbres a été trouvée et elle a pris une photo bien qu'il n'ait pas été possible d'arriver dans la limite même.

C'est cette photographie de l'avoir agrandie.

"

"Cage d'oiseau ..." I ..vil Image du mot .. fronça les sourcils.

La tête est traversée la phrase appelée… de capture.

.... pourrait un jeu régulier ceci .. .. [asuna] .. ..... pourquoi "" "J'ai pris le paquet et j'ai revu.

Le regard est déplacé dans un cas de péage rectangulaire.

Le nom du fabricant

-

«[Rekuto] progrès»

"Est-ce que vous, et [Kirito] est très fait?"

"Désagile ..."

Je me suis souvenu de la parole de cet homme.

Sugo a dit que c'était lui-même qui a géré le serveur SAO maintenant.

Cependant, le serveur ne peut pas l'intervenir par la boîte noire même en interne comme d'habitude, même s'il est dit qu'il gérera.

-

..Solving .. bien que je comprends.

Il est pratique pour le gars que [Asuna] est endormi tel quel.

Vrmmo à quelle fille qui semble être [asuna] est observée

-

L'origine du développement est une filiale de [Rekuto].

-

.

Une coïncidence?

Je pensais que cela avait contacté l'équipe de sauvetage du ministère de la gestion publique, des affaires intérieures, des publications et des télécommunications de moi momentanément.

Cependant, je pense tout de suite.

It ..Too Vote Story .. passe.

J'ai levé les yeux, j'ai regardé le mastering du géant, et je l'ai fait.

"Était ... Nature où ça s'est passé mais ne s'est pas soucié?" "Ah l'a confirmé par ces yeux" [Egiru] inquiet et avait le visage [Washena] momentanément.

Je comprends aussi l'animation.

Il ne se produit probablement jamais même si cela pense ... quelque chose ...

-

Il jaillit et il monte de la peur de ses pieds avec [Jiwari].

Je l'ai montré en souriant en riant pour secouer.

"

.. peut-être ta mort .. .... null .. passant du jeu ...

.... Game Machine .. ..Purchase .. [Wanakuchana].

"

"

..Moulagement avec [Na-Vugia] ...

Le système d'exploitation et le CPU sont les mêmes.

"

"Ensuite, c'était ..Counter .. .. [Jo] .. Light" Je buvai du café et cale.

La pièce retirée est mise de la poche sur le comptoir avec [Pachiri].

"

Ensuite, je reviens.

Merci, il demande quand il y a des informations.

"

"

Il y a des frais d'information avec la facture.

-

Commencez à aider [Asuna].

Cet événement de nous est la paille finale si elle ne le fait pas.

"

"

Ah.

Faisons ici quelque temps.

"

Quand j'ai cloué son poing avec un pouce, la porte a été ouverte en se retournant et j'ai fait le magasin.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Le corps a été écrit quand il roulait sur le visage dans mon lit, et la feuille avait bientôt le pied de feuille bruyamment adapté.

Pyjama encore.

Le Junior School of the Leaf ne le fera jamais seulement en produisant le visage à la partie Kendo, même si le troisième mandat de trois ans est une école gratuite, mais a déjà commencé le mercredi 16 janvier aujourd'hui, l'école.

La feuille s'est précipitée dans la lecture du souvenir de non connu sous le nom de temps combien bientôt.

La nuit dernière

-

L'ensemble du corps est conçu pour rester (planté ----) et il s'est endormi comme avec le coton.

La configuration d'improvisation qui s'allume dans le sommeil à dix secondes est reproche et elle n'est conjointe qu'aujourd'hui lors du mensonge.

(idiot, folie et folie… de moi)

Cela dépend de la dépendance, bien qu'il ait également été possible de s'échapper encore tranquillement s'il se réveillait au moins plus tôt que les Japonais et qu'il a été causé.

Il n'y a aucun visage pour l'avoir introduit sérieusement.

Il cache, ça .... Couper .. Love .. pousse jusqu'à la honte, embarrassée, et les sentiments avec lesquels [Sano] mélange tourbillonnant autour et rond, et la poitrine [gakyu] [nto] devient douloureuse ne peut pas respirer.

On pensait que l'épée en bambou secoua pour le moment et a fait l'aspirateur de la tête, et, enfin, la feuille se termine bientôt.

La pratique veut aller au jardin dès que possible, est changé de vêtements en jersey rapidement et sort de la pièce parce que la nature est resserrée, mais aime faire avec l'uniforme.

Seuls les Japonais semblaient être sortis tôt, Midori va toujours travailler le matin, et parce que [Kenkai] est retourné aux États-Unis depuis la nouvelle année, ce sera bientôt une personne des feuilles dans la maison.

Il se trouve sur la véranda avec l'emballage du jus d'orange dans une main, un muffin de fromage est tiré du panier qui existe dans la table à manger du premier étage, il tient à [ku] les mauvaises entrées.

À l'endroit où l'unité [** ridiki] existe grandement

-

Les yeux sans aucune erreur convenaient aux Japonais qui étaient entrés dans le jardin tout en tirant le vélo de la direction de la porte.

"Globefish"

Le fragment du muffin peut rouler dans la gorge, il tombe et il est à la vapeur instinctivement.

Pshaw La paille est remarquée pour ne pas avoir été fait pour [**] en [**] en essayant de boire le jus de la main droite.

"La folie et la folie -"

"C'est .. gage ..."

Les Japonais qui ont été le run-up ont rapidement poignardé le pillage de la paille du jus, et il le poussa bientôt dans la bouche de la feuille.

Un liquide froid est désespérément aspiré, et il avale avec une bosse [gotogokuri] bloqué dans la gorge.

"

[Puha].

Faire… on pensait qu'il était mort….

"

"

C'est un gars imprudent.

Installez-vous plus et mangez.

"

Seul..groan..oon..leaf.

Les Japonais commencent à annuler le shoestring lorsqu'il est assis dans la suivante.

Les Japonais ont dit de façon inattendue un autre muffin d'article tout en voyant l'apparence avec des regards latéraux à [**].

"Il semble et ... cependant [Sugu], et hier soir."

Un autre objet Juice est ivre paniquant car il semble avoir à nouveau une coupe de toux.

"Oui de ..floatage ..,"

"Comment ...th ... merci ... était!" et "Getting ..." L'inattendu a été dit, et la feuille a regardé [Majimaji] et les Japonais bientôt.

"

Vigor ..putting Out .. [Tayo] Merci à [Sugu].

Je n'abandonne pas.

[Asuna] commencera à être absolument aidé.

"

La feuille sourit bientôt en dissimulant la douleur dans la poitrine de capuche.

"

Oui ... tient le coup.

Je veux aussi rencontrer [asuna].

"

"Il a été possible de devenir heureux sûrement", japonais, japonais avec bientôt la tête de la feuille en le tapotant.

"C'est plus tard"

Il a laissé un message, et la feuille a jeté la dernière personne imposant bientôt le muffin à la bouche tout en voyant les Japonais qui montaient au deuxième étage.

(... si peut tenir de… par moi ..)

Il s'éloigne dans le jardin et le tronçon commence par l'étang.

L'épée en bambou est ancrée même si le corps se réchauffe, et il se déplace pour faire semblant.

Celui qui a fait la tête et le tour même si vous partez lorsque vous continuez à rester aujourd'hui, bien que les pensées mondaines aient disparu tout en secouant l'épée en bambou au contenu de son cœur si l'habitude.

(Vraiment,… .. si de moi en faveur .. May.)

J'allais l'abandonner une fois en mentant près de se rapprocher la nuit dernière.

Seule cette personne est dans l'esprit des Japonais, et c'est parce qu'elle comprend par elle douloureuse.

(Cependant, c'est ..- .. toujours bon.)

Les Japonais sur le lit ont ri en coupant des larmes parce qu'il verrait la feuille dès la réception du rapport de l'hôpital il y a deux mois, et sans attendre la mère.

Il tendit ses mains et s'appelait "[Sugu]".

À ce moment-là

-

Ce sentiment est apparu bientôt dans la feuille.

C'est toujours douloureux.

Je veux parler plus.

Il n'est pas possible de le supprimer par la force.

Seul à voir à proximité était bon, et la feuille a tiré trois [Ren; U] bientôt vers l'air tout en me persuadant.

Il a commencé à tourner en tour de midi avant que l'on ne soit conscient lorsque le mouvement a été arrêté, et l'horloge du salon a été regardé soudainement.

"Les uns les autres, ... non arrangés. C'était ... la promesse ..."

La prétention a été arrondie lors de la murmure et la sueur a été essuyée avec la serviette placée dans la branche de Pine.

Le ciel bleu a commencé à produire légèrement le visage à travers des mèches de nuages ​​lorsque vous levez les yeux.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Lorsque les vêtements ont été changés en ..Rough.

La fermeture éclair du sac à dos est ouverte et le package de jeu obtenu à partir de [Egiru] est retiré.

«[Aruvuheimu] en ligne»

-

À en juger en entendant l'histoire, le contenu avec la texture semble soigneusement.

Quant à la situation qu'il n'est pas possible de se déplacer librement sans que le statut ne suffit dans le système de niveau [** Sachi] [Nanoha], [Aruteido] semble évité.

Il n'avait pas envie de faire une telle chose très tranquille, et à l'origine, le package a été ouvert et j'ai retiré le disque bien que je devrais faire la collecte d'informations avec le filet et le magazine à l'avance si MMORPG était touché.

L'alimentation électrique du corps principal de [Na-Vugia] dans ses pieds dans le lit est allumée, et il l'inserte dans la fente.

La lampe prête s'allume en quelques secondes.

Quand je me suis allongé dans le lit, j'ai soulevé le couvre-chef à la présence par les deux mains.

La machine qui brille vers le bleu foncé se détache maintenant de peigner ici et là, tombe et est endommagée auparavant.

C'est [**] qui m'a arrêté pendant deux ans, et c'est un camarade dans les armes qui continue de bouger sans faire en même temps par une ventilation.

Veuillez me prêter à nouveau le pouvoir.

-

.

Il murmura dans l'esprit et j'ai installé [Na-Vugia] dans la tête.

Le harnais est verrouillé sous la mâchoire, le bouclier est déchargé et les yeux sont fermés.

J'ai dit en tenant le rythme du cœur qui a accéléré à cause du malaise et de l'excitation.

"Link start"

Iris Light a pu jouer la présence.

La marque de logo de [Na-Vugia] vient devant les yeux avec le son de départ dans lequel l'harmonie complexe est combinée, et elle disparaît.

Ensuite, la liste des différents statuts de connexion commence, et mon sens de la sensation corporelle disparaît en même temps que la marque OK fait le flash.

L'affichage du chargement qui est apparu à la fin a changé en début, et je me suis rendu dans le nouveau monde à l'instant suivant.

-

L'étape d'inscription des informations des joueurs enveloppée dans l'obscurité toujours ..Saying .. ..There ...

Le logo de la [Aruvuheimu] en ligne apparaît en présence, et [werukamumesse-ji] fait écho dans la voix d'une femme douce en même temps.

Je commence à faire le personnage selon le guide de la voix synthétisée.

[Horoki-bo-do] qui brille WAN en présence apparaît et, d'abord, l'entrée de l'ID et le mot de passe est demandé.

Il a utilisé à SAO, et il patronne pendant des années, et l'énumération du mot que le doigt mémorise est l'entrée.

Ensuite, entrée du nom du caractère.

Il a hésité momentanément parce que rien n'a essayé d'être pensé et de saisir, «[Kirito]».

Mon japonais de Paulownia [Ke] Valley se présentait dans le monde SAO car [Kirito] est très peu entre les connaissances.

Bien sûr [Asuna] dans [Egiru] et it. Un homme qui dit le président [Rekuto], Yuki Akira 3 qui a des implications, et qui sugo à l'équipe de secours du ministère de la gestion publique, des affaires intérieures, des publications et des télécommunications et de l'équipe

-

.

Peut-être, ça.

Ni la feuille ni les parents ne doivent connaître bientôt.

Une grave gestion de l'information est pavée pour le monde SAO, en particulier le nom du personnage.

Parce que le combat du joueur est fréquemment généré à SAO et, par conséquent, des hommes d'un nombre effrayant sont morts par le monde réel.

Il est facile d'imaginer un vaste procès se produisant si l'histoire qu'il a tuée dont le circule sans restriction.

Quant à l'accusation de l'homicide qui se produit en raison de l'événement SAO, ils sont tous faits pour le devoir dans les lois pénales par Mosquito Net [Ba ****], l'une des disparus maintenant.

Vouloir éviter, cela semble être une intention du pays dans la situation à laquelle le procès au niveau entre les joueurs se produira successivement à l'avenir, bien que toutes les poursuites civiles prennent l'Argus qui ne soit pas en option, sont causées maintenant, et Argus s'est dissous en conséquence.

Pas de nom trop qui sort non plus, et l'hésitation a été affrontée et je saisis bien qu'il soit un peu mal à l'aise qu'il était connu pour sugo sous le nom de [Kirito].

Quant au sexe, l'homme a été sélectionné par l'opération automatique ainsi que SAO.

Ensuite, une voix synthétique pressée faisant du caractère.

Il ne semble y avoir que la sélection de la course au début, même s'il est dit.

La figure est générée à partir d'un innombrable paramètre au hasard et a expliqué qu'il n'est pas possible d'annuler.

Pour recommencer par tous les moyens, il semble ne peut rien faire d'autre que l'acheter au client.

Probablement percé et il n'y a pas de problème même si cela devient ce qui semble dans ce cas.

Apparent

Il est expliqué qu'il existe respectivement un peu de points forts et faibles.

Il y a le trop inconnu du nom familier en RPG appelé la salamandre, [Shirufu] et Noam avec [Kettoshi-] et le lutin aussi.

L'équipement initial basé sur le noir .. '[Supurigan]' .. sélectionne la course qui le devient parce qu'elle l'a aimé, et elle touche le bouton OK, bien que tout soit acceptable car il n'a pas eu l'esprit de capturer le jeu car je suis sérieux.

Il a été envoyé à la voix artificielle de la fin de l'initialisation, et en gardant les doigts croisés, et j'ai été enveloppé dans le tourbillon de la lumière.

Le jeu semble commencer dans la ville natale de chaque course en cas d'explication.

La sensation du sol disparaît et, ..anacatesthésie .. Ensuite, le sens de la chute m'attaque.

Le monde montre progressivement l'apparence parmi la lumière.

Petite ville enveloppée dans l'obscurité la nuit

-

De plus, j'apparais dans le ciel.

Il s'approche tranquillement du château au centre de la ville.

-

.

Cette fois.

Toutes les images l'ont soudainement gelée.

Le bruit de [Kaminarihika] n'a pas le polygone ici et là, et se retourne, et ..o-allaillant .. [Wo] rampe et il y retourne en vue.

La résolution de tous les objets diminue comme la mosaïque, le monde fond et s'effondre.

"

[N / A]

-

Quoi.

?

"

[Moarebakoso] du temps rugissant pour

-

.

Je suis à nouveau tombé dans un état sévère de la chute.

Il n'y a pas de personne sur la route et soit il ne cesse de tomber sans rivière dans le large noir.

"[Dounatterunda] [a; a; a; a; a; a;]"

Mon cri a été absorbé d'urgence dans l'espace du néant, et il a disparu.

(Fin du chapitre 1)

