L'autre côté de la porte était un espace qui faisait et était vaste. (FR)

Il est ivre presque dans l'obscurité bien que le sol où la tuile métallique de l'hexagone se propage s'étend même où, et voit le mur et la canopée où l'hélice de la construction de fermes est consécutive là-bas.

Il est écrit: "Même le concours préliminaire du troisième démarrage de Barret [Obu] [Barettsu] est de 30 secondes de sept minutes encore" par une police japonaise non pas la publicité du mystérieux mais le type Ming, bien qu'un énorme hologramme similaire à voir dans la ville tourne lentement vers le ciel.

Quant à nous, il est entré presque et, apparemment, des joueurs stupides avaient traîné sur le sol par des centaines de personnes dans la salle à la fin.

La fête qui a gravement jailli la fumée de tabac de la cigarette de la bouche par le durcissement de 3355, et battait le saké dans chaque bouteille était de plusieurs plus douteux, et était plus dangereux que les joueurs qui ont vu dans le sol, et je ne pensais pas et .. ". Gémissait, [Uwa]".

Side fort grand homme [egiru] ne se démarquera pas s'il se mélange ici.

Chinon marche cependant ..workry .. .. [Surufuumonaku] .. rapidement du côté mural.

Le groupe du joueur fixe était faible. yeux de l'apparence

C'est une célébrité encore considérable.

C'est à cause de la force de projection uniquement à cause de aucun joueur inhabituel dans ce monde, et sûrement

-

Les regards des hommes m'attrapent et neufs quand la réflexion s'est bien étendu comme la vague de vie quotidienne.

Le cou est esquivé par l'action réflexe.

Quoi qu'il en soit, il n'est pas bon d'attirer l'attention directement dans un tel endroit, mais est certainement venu dans ce monde pour se démarquer au maximum et entrer en contact avec "[shijuu]".

J'ai également quitté la porte de la porte de la porte et Chinon a été suivi.

Lorsque l'espace populaire parmi le côté mural qui n'a pas été trouvé avant était trouvé, Chinon où il a marché s'est rapidement accroupi et était bondé de [Sokonisuton].

Le silencieux est enterré, et il s'améliore et le visage est enterré profondément avec [GUI].

Mais attendez, et le nerf en laiton a été démontré, il a été exagéré, et j'ai baissé sa taille [Shoto] à côté de Chinon, bien que l'aura qui a rejeté les autres en raison de l'apparence ait été fortement tournée par moi.

La voix sous le point de congélation ayant porté "… [tte] a été dit sans suivre" les flux d'irritation.

"C'est impuissant,… minutes de plusieurs autres n'importe où, et maintenant."

Le souffle est revenu parce qu'il était grand lorsqu'il répondait à l'enfant, et Chinon est resté silencieux depuis lors.

Je n'apprends pas par expérience après un silence de dizaines de secondes, il parle et un nouveau pas nous a approché à ce moment-là qui essayait d'être multiplié.

C'était un homme avec un dos haut qui pendait les cheveux longs gris en regardant les yeux tenant le genou en s'asseyant.

Le haut et le bas du camouflage où le motif d'un brillant un peu plus de gris pénètre dans un gris foncé est acquis.

Des caractéristiques tranchantes qui portent le camarade nommé pas une petite mitrailleuse à grande échelle, et un mijotement de sous-machine peut-être mais [Aarutoraifur] de l'épaule, et adapté à un corps mince.

La dépendance du soldat de [** Tataka] est l'atmosphère de l'opérateur spécial.

Un homme ne m'a pas donné les yeux, a vu Chinon droit, a flotté le sourire et a ouvert la bouche.

"

Chinon ..slowly ...

Je m'inquiétais parce qu'il pensait qu'il pourrait être tard.

"

L'atmosphère usée était adoucie, et un petit sourire a été gelé et a répondu au ton trop familier par des choses, sauf un cheveux bleu clair et la fille pensait aussi se bousculer la tête aussi par moi comme le knitfe de la parole de Chinon pensant [Ruzo] [-].

"

Bonjour Spiegel

Il est pris dans les affaires [Shoumonai] pendant un moment.

... cependant ..Ce ... avez-vous participé?

"

Un homme qui s'appelait Spiegel lui manquait la tête avec la main droite en riant gênée.

"

[Iyaa] , trouble or original came to assist in Chinon though trowed.

Le jeu est le relais [Sarerushisa] sur un grand écran dans le cas d'ici.

"

Un homme semblait être des relations de chinon et de vieilles amis, et la taille était abaissée devant [Suton] et elle et, apparemment, le lion de la mer de Steller était manqué.

"Cependant, les affaires [Shoumonai]…."

"Ah le guide .. là-bas ... c'est ...………. [Konohito] ..… pendant un moment."

Chinon change complètement et ne fait que les yeux froids ici seulement momentanément.

Eh bien ..me .., il s'inclina légèrement en levant le visage bouleversé en pensant, et vers un homme nommé Spiegel.

"..retraireat .. [-] .. Bonjour"

"

Ravi de vous rencontrer, c'est dit Spiegel Rencontre… Merci pour ..Reattage ..,.

Est-ce un ami dans oui et… chinon?

"

Cela ne convenait pas au visage pointu et, apparemment, Spiegel, était un polyite comme le personnage de tel, il y avait de l'atmosphère même si c'était un homme qui semblait être fort.

Ou,

-

Mon sexe a-t-il encore été mal compris?

Chinon a vomi lorsque je cherchais le mot tout en pensant intéressant en répondant très et en le jetant.

"

Tricher.

..man .. [Soitsu]

"

Il se présente à contrecœur à Spiegel qui contourne les yeux «».

"

Il s'appelle [Kirito] ..Counter .. [-].

C'est un homme.

"

"Mec… de ..putting ..,. Eh bien ..getting .. [teiukotoha]." Spiegel voit alternativement Chinon et moi dans l'expression confuse.

[Hee], ..referring .. [-], et moi qui pensait que je verserai le carburant dans la confusion de l'homme d'un petit esprit espiègle.

"Variety .. Completement redevable à [iyaa], chinon .."

"

[Cho]… et faire n'importe quoi et [Tenaiwayo] [Watashi].

Le souvenir de quel chinon est appelé [anta]… grossièrement :.

"

"De plus, une chose si froide est dite.

"C'est complètement un étranger total, bien qu'il soit froid."

"Les bras étaient-ils même coordonnés?"

"[Anta] est ... dans ... c'est le long."

Il est temps de continuer à négocier tellement.

Soudain, la voix féminine de PNJ d'un son sucré a affecté la zone de secours par un grand volume et il s'est étendu.

"

Très ..Waiting .. [TASESHIMASHITA].

Je vais commencer les troisième fois et le concours préliminaire des tournois de Barret [OBU] [Barettsu] tout à l'heure.

Une fois le compte à rebours, tout le monde du joueur d'entrée est transmis.

Il prie pour la chance.

'

Applaudissements et le cri de joie [uoottoiu] de la joie dans le lendemain et le hall [juu].

Chinon de la clameur s'est levé à sa pleine hauteur, et l'index de la main droite de la jalousie [nibi] de moi a été tourné.

"

Même la finale est [yone].

Parce que la tête [su] vole.

"

Souriant mon domi le cul, et ça a ri une réponse.

Date..invite..Visit..go.Provide..Chis..Progress..Necond..Countdown..approach..chinon..wave..wave..in préparation pour..direction.

Et, Spiegel pour me voir tranquillement était adapté au regard.

Sur les yeux pointus, avoir pensé à faire un instant trop parce que la couleur d'une précaution et d'une hostilité claires est vue est des moments.

-

Le pilier de la lumière bleue a été enveloppé, et toutes les vues ont été couvertes et réalisées immédiatement en réalisant mon corps.

La destination de transfert était sur le spa de la flanelle .. [ku] une flanelle qui flottait dans l'obscurité.

En présence, il y a du vert [horouindou] qui flotte en diagonale, et "[ka-goru-mu]" s'affiche dans la partie supérieure.

De plus, voici une fenêtre à l'intérieur écrit verticalement, "Temps de configuration: le type de champ de bataille du reste pendant 58 secondes: les ruines anciennes G".

Peut-être que ce n'est pas significatif pour moi qui n'a pas un élément supplémentaire et la connaissance de la carte, bien qu'une minute puisse être donnée comme temps de configuration pour redresser l'équipement qui convient à la carte spécifiée.

Le bouton OK sous la fenêtre [Ka-Goru-Mu] est supprimé par la pointe d'un doigt de la main droite poussant.

J'avais faiblement pensé à certaines possibilités sauvages en attendant que le nombre numérique diminue à la fournaise dans la fournaise à la vitesse de la marche de l'escargot.

La fille a nommé cette traduction trop extrême Chinon.

L'excitation sauvage comme Knitfe qui déchire tout ce qui a touché.

La voix qui a affecté mon esprit comme si la télépathie dans l'ascenseur était rappelée.

"Tous les membres tuent un homme fort."

-

J'ai senti le tremble comme s'il n'y avait pas de temps de désir combien dans le monde de la SAO, pourquoi même si une plaine trop dialogue si l'on disait qu'elle était absurde jusque-là.

Une véritable intention meurtrière qui a dépassé le jeu de rôle dans le jeu semblait avoir été fortement radiot de son petit corps.

Dans le monde de la fiction qu'un signal électronique produit, il n'a guère rencontré le joueur qui y ressent "l'intention".

Chez la joueuse, franchement, il ne sait que [Asuna] lorsqu'il fait rage.

Désagrément

-

[Asuna] qui avait été appelé "soldat de malheur" ne m'avait pas permis de ressentir une telle férocité "flash" et avant cela.

Pouvez-vous être?

Cette fille aux cheveux bleu clair est-il la personne de "[shijuu]" que je recherche?

Cela diffère et la colline de maman est moi de Chinon avec une voix désagréable que les métaux se bassent doucement de la voix limpide. que .. la voix du disque [sateteita] [shijuu] .. le fichier vocal à écouter

Cependant, voici le monde du jeu habituel à la fin différent de SAO.

Il est fait très naturellement pour le joueur d'une personne d'avoir deux personnages ou plus et d'utiliser correctement chaque connexion.

Et, Chinon semblait avoir une confiance absolue du ton dans le Barret [Obu] [Barettsu] cette progression du rallye.

Si mon sort de "[shijuu]" dans le rallye prévisionnellement est correct, le candidat est pressé jusqu'à 30 personnes.

La seule personne devient chinon.

Je ne veux pas examiner une telle possibilité que le sentiment.

Je n'ai pas ressenti l'excitation sauvage par May Dit par elle quand j'ai été guidée vers la boutique, et cela a expliqué cela et cela complet.

Sur le contraste, même la nature où il a été dérivé que [Sokohakatani] était solitaire et était seul.

.... pourrait-il être un chinon authentique ... soit intégral

-

La conclusion n'est pas atteinte, peu importe comment elle pense ici.

Si un pistolet désagréable est abattu s'il se croise les épées, quelque chose pourrait sûrement être compris.

L'affichage du temps restant a disparu en pensant au moment où le regard qui a baissé a été levé.

Un sens de transfert répété a attaqué mon corps.

C'était la vide sous le crépuscule de rêve qui a été jeté.

Le son comme un coup de sifflet strident est tiré et le vent disparaît.

Faites le flotteur du nuage avec un ciel jaune à une vitesse de congélation, et l'herbe sèche dans ses pieds secoue et .. mutant .. [à] secoue.

Un style de la Grèce antique à côté du côté bientôt.

-

Une énorme chronique, que ce soit le style de .. en maintenant .. Rome a grimpé en flèche.

L'intervalle d'environ trois mètres est mis, et il varie au type de personnage de la pièce même par le nombre.

La partie supérieure s'effondre dans un certain pilier, et une certaine tombe complètement, et est une élégance de ruines dans le temple ruinée dans des temps passés.

Après avoir attiré le corps vers un pilier à proximité pour le moment, j'ai rapidement examiné l'environnement.

Les prairies de la prairie flétrirent et les ruines qui ressemblent à l'endroit qui est maintenant dispersé dans la continuation de tous les côtés [Dokomademo] et de l'autre côté.

Il semble que ce soit à l'horizon avec des dizaines de kilos selon l'explication de Chinon, bien que le champ soit de 500 mètres tous les côtés.

Une barrière d'invisibilité pourrait sûrement être définie.

De plus, l'explication est rappelée.

Il n'y a personne comme l'ombre lorsqu'il regarde sur le moment, bien que ceux qui se battent appartiennent à coup sûr dans une position d'au moins 200 mètres maintenant.

Certes, il se cache dans des ruines quelque part que moi.

Merci "attendu" n'était pas une nature qui gardait ma cachette, et l'ennemi les a fait couper un engourdissement, et bien qu'il y ait eu une stratégie de découvrir aussi.

Il est temps de le confirmer de la certitude, des sentiments de cancer de la main équivalent de fn - .. cinq sept .. semelle de la devenir de devenir It n'était paschalant, a été fait une main gauche pensant qu'il était …… pour confirmer la position ennemie par la plus proche, ..

Le vent violent a soufflé particulièrement, étendu et a fait un signe de la prairie environnante honnêtement de [Zaaa].

Le moment où la rafale disparaît et que l'herbe cale de nouveau exactement.

Soudain [za] de la place herbeuse par ma présence et seulement environ 20 mètres.

L'homme marche résolu.

Le casque, etc. qui pousse l'herbe du lunette et le mannequin que l'objectif avec lequel la moitié supérieure de la joue et le visage où la barbe se pressait contre [Aarutoraifur] se sont exactement installées par les deux mains et le service du moteur est couverte les attaches ont déjà brûlé dans les yeux.

Qu'il ait approché un tel endroit n'a pas du tout été compris [Itsunoma].

Il était clair qu'une partie de la raison était dans l'uniforme de camouflage qu'il avait acquis.

En tout à fait qu'un sol kaki à la place herbeuse environnante, il y a un motif de la bande de broches.

En effet, est-ce un effet à ce temps de configuration de 60 secondes?

-

Avant longtemps ..Le désir .., ..Solving ...

L'ennemi était une épaule droite, et la ligne où des dizaines de non [Omonpaka] est rouge étendue à partir du fusil noir installé, et un espace environnant, y compris moi, a été effectué de manière épaisse.

"[Uwa]!"

J'ai crié instinctivement, j'ai lancé du terrain en même temps jusqu'au contenu de son cœur et volait.

Direction où la densité de la "ligne de prévision balistique" était la plus basse

-

Vers le ciel.

Les fusils Morrow et Enemy sont [Katakatakata].

J'ai senti que l'impact de deux fois élaborer un bruit léger dans la partie de la jambe de la jambe droite successivement.

Le nombre de barres HP affichées sur un bord de vue droit diminue .. [Gakun] .. soudainement de 10% presque.

Non [Janaiga], et aucun nombre d'ampoules du tout qui peut finir d'être évité.

Word "Full Auto Shooting" dont Chinon avertit est rappelé pour être naturel maintenant.

J'ai atterri dans le haut de la colonne qui était derrière un saut-élance à la personne en l'air après la circonférence.

Pour contre-attaquer pour le moment, cinq sept sont retirés de la taille par la main gauche.

Cependant, l'ennemi semblait ne pas donner même de la place qui l'installe.

Une innombrable ligne de prévision est restée à nouveau dans mon corps.

Le cri qui n'est pas [waaa] "Mercy est soulevé, et ça ..". saute derrière la colonne.

Cependant, un rebond en plus vole le bras gauche et HP est prévu.

La majeure partie de la pluie de la balle qui possédait vers le bas a frappé le pilier de la pierre, fait [Bishibishibishi] et le son, et dispersa un éclat détaillé.

Le corps est désespérément raccourci tout en supprimant la remarque de tapir de tapir [u] le cœur, et il s'accroupi secrètement sur la colonne.

Être possible [Iyaha] et, à venir est certainement différent du combat de l'épée contre l'épée.

Les coups de feu par le tireur NPC de ce jeu de la division des balles [KE] doivent venir, mais a nécessité la concentration de tous les nerfs pour mettre l'intervalle pendant deux secondes et l'éviter d'environ trois rythmes.

-

Ni la main ni le pied ne sortent avec succès pour la décharge, ce qui peut être considéré comme dix ou plus pendant la seconde.

Le fait de faire est inévitable uniquement dans le trou, mais il est nécessaire d'approcher la présence bientôt pour le couper en désir très avant qu'il ne l'atteigne enfin tellement dans ma taille droite. Frappez ce visage barbu en tombant "Sword photon"

S'il est impossible d'échapper complètement, la «défense» ne peut rien faire d'autre que faire la balle par certains moyens.

However, the thing like the felt-tipped marker shield that prevents Sanskrit doesn't exist unfortunately in this world.

Bien qu'il y ait des compétences de défense des armes qui font que l'épée prenne la place de l'écusson en cas de sao

-

J'ai apposé sa main à [Hikatsurugi] dans l'état de tomber soudainement une taille droite.

Si les ampoules combien au moins dans cette épée peuvent être empêchées, le nécessaire pour prévoir l'orbite de la balle qui l'attaque avec précision est désagréable dans …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

-

C'est possible.

Cela doit être possible.

Parce que la «ligne de prévision» n'enseigne pas étroitement l'orbite de la balle?

Mes [Hagokuri] et [Utsuba] ont été avalés, [Hikatsurugi] a été fortement tiré par la main droite, et il a retiré les raccords de métal.

Les coups de feu s'arrête temporairement maintenant.

Peut-être que le corps sera à nouveau coulé dans l'endroit herbeux, il se détourne de droite et de gauche, et il se foule.

Je fermai les yeux et me concentre uniquement sur sonau.

Il y a [na] avec ..wind .. [byuubyuu] comme d'habitude.

Le son strident est exclu de la considération.

Il recherche régulièrement .. lié de manière irrégulière .. [oto] du rythme répété le son du frottement des feuilles auquel boit la prairie rugueuse.

C'était.

La source sonore faible et irrégulière se déplace lentement dans la direction à la position de la personne et sept heures après la diagonale à gauche à neuf heures.

Il s'arrête et je sens le signe dans lequel il recherche ici lors du déplacement pendant 2-3 secondes.

Le moment qui redémarre le mouvement de l'ennemi, s'arrête et recommence à bouger.

J'ai donné des coups de pied, j'ai sauté du sol avec la jambe droite au contenu de son cœur, et j'ai commencé mon meilleur tableau de bord et directement dans la cache d'un homme.

Un homme au visage barbu n'aurait peut-être pas imaginé que l'ennemi le poussait directement vers moi qui était sûr de se cacher possible non plus.

Il y a eu un décalage temporel pendant environ une seconde et demie parmi l'herbe sèche au moment où il a été érigé soi-même, il est devenu [Hizatachi] et le fusil a été installé.

J'ai bourré la distance d'environ 25 mètres avec un homme à ce moment-là et il a bourré de la moitié des environs.

La diapositive est effectuée par le pouce tout en faisant fonctionner l'interrupteur de l'épée de photons à la terre à la main droite.

La lame qui brille en violet bleu se dilate longtemps avec [VUN] et un son fiable.

Dix lignes de prévision [Chakuhi] ou plus qui se sont étendue à partir de trois [Tabi] de l'ennemi [Asarutoraifuru] ont été affichés.

Lorsque la peau du cou a été calmement observée en restreinte [Chirichiri] et [** ru] peur, une ligne rouge et fine n'avait pas tout en même temps et n'avait qu'un temps une petite différence.

L'ordre de la balle a vomi dans le magazine du fusil.

Il y avait six lignes de prévision au total où un corps diminutif a été essentiellement soigneusement attrapé par rapport à la réalité de moi qui est allée.

Tout, il ..little .. se détache et vers le bas et à droite et à gauche.

Le fusil ennemi en pensant à la très courte distance.

-

Ou, la précision du coup du tireur d'élite n'est peut-être pas si grave de façon inattendue.

Apparent

L'accélérateur nostalgique sentant que la partie vide en vue est radicalement améliorée, et la seule apparition de la cible devient claire.

La seule considération commence à tourner par la vitesse formidable dans le temps qui coule lentement.

Le museau d'un fusil ennemi noir Shon en [Pa] et Orange.

La lame de [Hikatsurugi], il est fou pour [Sun], et soit six lignes qui ont mon corps dans le point et les orbites de la première balle et la prochaine balle sont interrompues en ce moment.

Buh et Pow.

-

Une étincelle éblouissante a pu être jouée à la surface de la lame de lumière.

Lorsqu'il a été considéré, mon bras droit a déjà clignoté comme une foudre et avait empilé l'épée de photons au segment qui a connecté l'orbite du 3e rebond et le 4e rebond.

Encore une fois, le son d'impact à partir duquel la balle est éliminée par une énergie à haute densité.

Les dents ont été serrées et j'ai déplacé l'épée plus loin, mais c'était un acte qui continuait de se précipiter en ignorant le gémissement où la balle de "c'était sûr de ne pas frapper" a mis en place l'oreille [MOTODE] tout ce qui nécessitait de la volonté de la volonté.

Cinq

-

Et six.

To beat all of the dead shot with the sword, to drop, and to run through at a dash by the remaining distance, ground is kicked by one's best.

Astonishment..probably because of..lens..goggle..thick..beard..enclose..man..jaw..suddenly..fall..mouth..large..open.

Cependant, il se déplace encore à une vitesse formidable, il essaie de retirer la pièce de la taille en même temps que de libérer le magazine de vidange, et de conduire entre les deux mains de l'homme jusqu'au fusil.

Curettage [sasejito] and I turned in the left hand and five seven grasped was turned to a man.

Cela s'en fiche et cinq fois et [Hitetsu] sont pressés successivement bien que le yen vert mince soit affiché et surpris de centrer sur la poitrine de l'homme dès que la puissance a été mise au doigt.

Le yen vert rétrécit petit et est devenu la taille de l'étendue dans laquelle le haut du corps de l'homme a été étroitement mis en même temps que la transmission d'un réactionnaire inattendu et léger du coude à l'épaule.

Il a pénétré à travers l'équipement pare-balles de l'homme et le coup de balle semblait apparemment l'avoir endommagé bien que deux frappes internes de cela et de l'épaule et des côtés de l'homme, et trois autres ont disparu à l'endroit herbeux à l'arrière.

It slightly steps on [tatara] staggeringly with [gurari].

C'était suffisant pour cette période.

I twist its body in the right small momentarily at whiling entered for suitable.

-

Il ne restait pas, et il percerait bientôt, et un coup de la mise à mort sans échec qui s'appelait [Vo-Parusutoraiku] a été enfoncé dans la poitrine de l'ennemi à propos de son meilleur dans le cas du monde SAO conduisant à la vitesse du tableau de bord en même temps que de le déprimer par le pouvoir de percer la terre virtuelle.

The blade of light penetrated to the root disappointing with the vibration sound like the jet engine.

Feeling that storm of energy without place to go blows hard in the inside of the body of enemy at moment.

Le lendemain et la lumière formidable et le son sont rayonnés de mon origine droite comme le cône, et le corps de l'ennemi est transformé en un innombrable séparateur de polygone et il a été diffusé dans l'espace.

I erected oneself slowly while feeling reverberations of the combat that became numb in the whole body.

Après que [SASETE] [Hikatsurugi] soit coupé à droite et à gauche, et il semble réaliser [Vuvun] et le son dans le dos momentanément, l'interrupteur est désactivé.

La respiration accumulée enfin a été vomi longtemps lorsque l'épée a été accrochée à une taille droite avec des raccords en métal karabiner, et le cancer de la main de la main gauche a été atteint dans l'étui, et le ciel du crépuscule a été levé.

The float cloud is just made a screen at that time, and the display of the congratulation has come to the surface.

[Konoshindoi] Combats-ils quatre fois est-il quatre fois?

-

Think..turn over..shoulder..drop..body..forward..effect..blue..light..wrap.

I had already returned to the standby area when a lonely wind ringing gradually became far, and the clamor that many man set up changed for it.

Apparently, the same wall side as time when the place had been forwarded.

There was no appearance of Chinon and Spiegel though the right and left was staring about looked about.

Cet homme qui était un peu inquiet de la relation avec elle avait l'apparence des vêtements de camouflage du gris avec le souvenir à la place de Central un peu enclin au dôme lorsque l'environnement a été regardé quand il était probablement allé à l'endroit où Chinon se battait.

Do the turn one's back to here, and it looks up at the sky.

L'affichage du temps restant est apparu avant le début du concours préliminaire quand j'ai pu aussi .. Glance .. pour tourner vers le haut et [Horomonita-] du multi-écran est apparu à l'endroit qui flottait.

[Buppanashimakuru] ..gun.. players' appearances are reflected ..each 4×4 huge screens.. in various fields.

Peut-être que certains des centaines de ces centaines progressent simplement maintenant que les jeux pourraient être relayés.

Un grand cri de Joy jaillit d'un innombrable joueur qui traîne sur le sol chaque fois qu'un joueur malheureux reçoit la balle, il se disperse et la victoire ou la bat.

J'ai également avancé plusieurs étapes en pensant que [Doredore] et le Game of Chinon se reflètent.

Je ne comprends pas très bien, même si cela confirme en haut à droite un par un, la caméra doit le tirer un peu par elle.

Pour trouver ces cheveux bleu clair qui se démarquent, le regard est concentré tranquillement.

-

-

Par conséquent, un début de droite a été soudainement surpris par l'arrêt du cœur lorsque la voix était bientôt dans les environs.

La voix alors, c'était .. tickiness .. et avec ..Métallique .. le son a été versé directement dans l'oreille.

"C'est fort ... tu ..."

"!?"

Il se retourne en arrière par l'action réflexe cependant [Ri].

Faire une promenade n'est plus un peu que moi.

-

, en un mot, un joueur diminutif, si quelque chose.

Le sexe n'est pas compris.

C'est parce qu'un manteau noir et en lambeaux est enroulé autour du corps, la nourriture est abaissée dans les yeux bas sur ses yeux et la moitié inférieure du visage est recouverte du tissu.

Le seul village des damnés peut être légèrement perçu à l'intérieur et dans l'obscurité de la nourriture.

Il se révèle légèrement comme coupé avec le couteau, un petit élève de rouge de l'ombre ne clignote pas, et je suis vu.

"Les uns les autres ... [anta]"

Il n'y a pas de son sans répondre au joueur d'un manteau noir et soit il m'a compromis bien qu'il entende par Reflex Action.

La main .. épée de la taille .. élargit l'inconscience même si elle comprend s'il valait mieux ne pas pouvoir l'attaquer dans la ville ... là ...

Il a été dit qu'un manteau noir rapprocha le visage même de mon numéro avant que les yeux centimètre d'une voix non humaine comme le passer par l'effecteur.

[Awata].

"

Il a joué un jeu, et il a vu.

[Hikatsurugi] de celui-ci ....

Utilisation de l'épée ici: .. insuffisante ...

"

"..."

"

Le mouvement qui avait été vu… quelque part.

Ce n'est plus maintenant. Un autre jeu

"

-

...sûrement.

"Vous pouvez ..... Nom .. professeur."

Il a capturé et [WA], et j'ai hésité dans l'obsession une telle raison que ce n'était pas non plus qui n'avait pas à me présenter.

Cependant,

-

Quoi qu'il en soit, si les données du passage du jeu sont référées, il comprend.

"... [Kirito]"

Il a signalé que des yeux courts et étroits ont été ouverts largement à l'intérieur du bord de la route et de la nourriture momentanément.

Je pensais que l'élève comme le point a tourné la lumière de la couleur du sang.

Un manteau noir avance en plus d'une étape, tire presque la lèvre dans ma joue, et le visage a été dessiné en touchant.

Combien cela pourrait être du harcèlement, et il n'est pas plaint même s'il repousse.

-

J'étais ivre par la nature que l'autre partie est déjà collante bien qu'elle comprenne.

Un manteau noir a été dit en regardant tranquillement dans mes yeux du super-ferme.

"Quand le nom ……… est swinglé, est [Kirito]… tuer .. ce .. ..bou ..?"

"...!?"

"" Mais, ... Références ..… ..Referring .. est tué après tout en cas de vraie chose

Le regard de l'homme perce comme le laser à balayage et il colle dans les yeux de moi qui ne trouve aucun mot à dire.

Il est attaqué par l'erreur comme l'intérieur du cerveau partout scanné.

Après s'être raidi en quelques secondes, la considération qui tire en quelque sorte a été récupérée, et j'ai joué aux yeux d'un manteau noir et je l'ai rendu.

"... quel sens comme la vraie chose de l'escroquerie?"

"

Appelons désagréable [Tsurugiwaza] ... que vous avez utilisé et la compétence d'épée il y a un peu de temps.

Il comprend et je l'ai également utilisé dans les temps anciens.

"

"Tu es ....

"

Il en est ainsi, et ceux qui reviennent vivants.

Serez-vous aussi ainsi?

Cependant, le camarade qui connaît le nom avec le joueur dans ce monde doit être très peu nombreux.

Est-ce une personne en question ou la classe de capture environnante ou ... ou c'est son ennemi?

"

"

Vous êtes notre qui de cela dans le cas de ...

Je veux tuer 《[kirito]》 pourquoi.

"

"N'y a-t-il pas donc ... troisièmement bien sûr ennemi décidant?"

"... Ennemi …"

"Y a-t-il une guilde {Raffin [Kofin]}. L'avoir entendu?"

On pensait que le souffle de glace avait été pulvérisé par la peau du cou momentanément au moment d'avoir entendu le nom et avait une chair d'oie tout le corps.

La tuile métallique des pieds est une planche en bois auparavant.

-

Il se transforme dans le couvercle du cercueil, et il se déplace lentement.

Il n'y a pas de son non plus, et il pousse et fait le fermoir de ma cheville d'une main Wan.

Bras qui a commencé à être vu de Coffin où le visage de Demon est tiré

-

Guild Emblem de "Rired Coffin".

Cet homme est un Venant qui s'est présenté dans le passé de Venant….

Je tremblais le cou dans le reflet en le pensant.

"………" "C'était ... …… .. .. Un aspirant .. .. pas de savoir ..." Un manteau noir était silencieux pendant un certain temps et après qu'il avait gardé me coupé, le corps a été brusquement tiré.

Une voix électronique affectée à l'intérieur de la nourriture qui avait été cachée dans le bas sombre complet.

"

Vous devriez arrêter de faire… et manipuler la tromperie Rina et al. et les noms.

Le gars qui veut tuer ne sera pas seulement moi.

"

"

... Quant au Skrag tué, ce monde a déjà disparu.

Personne n'est mort plus longtemps même si HP disparaît.

"

"Vraiment ainsi, .. Référer ..… ..Referring .. Syllabary japonaise?"

"Quoi..."

Un homme a déplacé la main droite par l'espace lorsque le devant du manteau de [Boroboro] a été légèrement ouvert et a retiré un cancer de la main à grande échelle de l'étui de la taille un peu.

La ligne cramoisie finement sculptée les attractions attention au baril peint sur un noir emmêlé.

Un manteau noir a cessé de déménager là-bas, mais j'ai également apposé sa main à [Hikatsurugi] d'une taille droite par l'action réflexe.

"

Vous apprendrez également tout de suite.

Il reste le véritable pouvoir de Player Killer… qui a tué beaucoup de [Kusan] de ..Departture .. [-] dans le désagrément et [ma-dara-]》 dans ce monde.

"

"..." vrai pouvoir.

Le mot a été entendu par inadvertance récemment.

Le propriétaire de la voix qui ressemblait à un homme en présence dans le dossier que la colline maman criait certainement.

"Vous ... êtes ... .."

La voix était quand il a essayé de dire avant de cela dans la voix qui a récupéré le rauque, et j'ai fermé son piège.

"" Comme la victoire du premier tour

C'est une fille aux cheveux bleu clair qui se tient lorsqu'ils se retournent rapidement.

-

Chinon et Spiegel qui ont mis un uniforme de camouflage gris.

Un élève indigo de Chinon brille brillamment probablement à cause des réverbérations du combat, et un goût rouge brille légèrement sur la joue.

Apparemment, elle semble aussi avoir gagné.

Avec un haussement d'épaules des épaules après avoir été comparé à un manteau noir seulement un peu par un visage qui semblait douteux de Chinon.

"

Nouvel ami.

C'est inattendu sociable.

"

"…… Désagile ..." Un manteau noir s'approcha de Chinon par plusieurs étapes en hésitant momentanément alors qu'il hésitait à savoir si ce qu'il a répondu et il a dit.

"

..Referring .., of ..Referring .., so.

Qu'est-ce qu'il est?

-

Même ville pour ainsi dire

"

L'atmosphère étrange de l'homme a été remarquée ou Chinon a connecté la lèvre et le corps a été légèrement tiré.

Cependant, un manteau noir se remonte jusqu'à Chinon.

"

Votre chinon et le tireur d'élite.

... Je voulais me battre une fois.

Parce que le bloc est différent, il n'est pas possible de participer au concours préliminaire.

"

"………" Chinon met en vedette dans un manteau noir comme se taire par une dangereuse pénétration.

Spiegel s'avança par une étape comme essayer de la défendre, et il se situe entre Chinon et Black Mantle.

"Toi un instant ..."

Cependant, un manteau noir secoue le cou court comme interrompant la parole de la protestation contre Spiegel, se retire pour glisser et prend la distance.

"

Il ne le tire pas ici .. Références .. ..Referring .., .. sûrement.

Avant ... Beaucoup de gens se tournent vers la fin dans le champ de ce rallye

"

[Kyutto] de Chinon où il avait été entendu ..pupil du chat qui a visé sa proie .. ..Minute .. a été attendu.

"... toi et nom"

"... [moruta-re]"

Il a répondu court, un manteau noir avec Chinon par des yeux avec un mince intérieur de nourriture, et, ensuite, il m'a joué.

Pour flotter .. [suutto] et air .., il s'approche ici.

Oreille [motode] et voix métallique qui affecte à nouveau dans le coup.

"

Je veux prendre le temps de faire la réminiscence une fois avec vous.

Si possible

-

C'est réel.

... Woops! Le deuxième tour semble commencer.

Re-… alors rencontrons dans ce rallye.

"

Les rires avec lesquels [Kosukaoto] sanglante a été mixte a été légèrement divulgué, et un homme qui s'est présenté comme [Moruta-Re] a marché dans la foule où la chaleur et le cri de joie ont tourné en dansant la jupe du manteau qui s'est tenu de façon dérangée, a été laissé, et a disparu à la fois.

Je ne m'étais pas encore réveillé du shake et je n'ai pas pu le faire cette année quand il continuait de se tenir debout comme le bâton.

《Raffin [Kofin]》

-

,

Vous deviez déjà être mort par le nom dans la mer d'une mémoire chaotique dans le passé sombre et lointain.

Seulement continu [Nohito] [Kahen] du combat comme la tempête qui l'avait attaqué les uns après les autres et il devait exister dans [Aida] de deux ans dans ce monde.

Cependant, j'ai dit un mensonge dans la réflexion lorsque le nom a été sorti par un manteau noir.

C'était négatif comme ne sachant pas.

Être-t-il de dire comme pour ne pas encore disparaître du sens du péché en moi en un mot et le reste?

Désagrément

-

Avoir de la culpabilité est naturel.

Parce que naturel avait fini de le ressentir.

Cependant, cette mémoire est toujours à la fois: toujours avec la conviction qu'il était nécessaire de faire… quand il est nécessaire, il est nécessaire de l'avoir construit en bas du fichier de la mémoire a poussé le sceau résolu.

Il a été possible de penser à ne rien dire du nom de la Guilde "rouge" Raffin [Kofin] ".

… J'étais cette main et… Quant au membre qui n'avait pas, il était sûr d'oublier que la voix est à côté de "Il y a une étrange acquisition", et j'ai tiré dans le passé et j'ai été retourné.

Chinon fronça les sourcils et devina la direction où un manteau noir a disparu en clignotant plusieurs fois et en levant les yeux dans le suivant.

"... les uns les autres ah désagréables ... et l'acquisition était ... dans la traduction" Il s'est retourné lorsque le cou était légèrement secoué et qu'il murmura par le visage que Chinon est suspect.

"... il avait le visage comme l'omission de l'âme quoi." "Getting…." Même si je restais l'espace habituel pour le moment, je "de ce qui suit" à ne pas y aller, bien que cela aurait pu être gagné par le débutant de la chance par le premier match gelé le sourire impossible [Yakotowarihenhoo].

Il murmure tout en étendant brusquement la pointe d'un doigt de la main droite à la joue de Chinon.

"

Inquiétude tellement: .. n'est pas content ...

Vous pouvez être soulagé, et la nourriture ... Saying ... vous et ... sans faute dans la finale

"

Pow et ma main sont joués, le klop et le tibia sont rejetés, et à peu près jusqu'à un mètre est ..Chinon .. ..juster en arrière .. [TTA].

"

[Anta] de non [ba] folie.

Il n'y a pas de marques, et [su] [Toba] veut faire, et la tête aussi.

"

Cela se retourne avec [Gurun] en me frappant par le regard auquel une étincelle bleue semble se disperser.

"

[Rarenai] d'un tel se tromper.

Spiegel où ça va.

………?

"

J'ai également tourné son regard vers Spiegel en pensant que le chevalier qui a défendu sa princesse comme cette balle d'explosion pourrait sûrement être en colère.

Cependant, un homme de réduction de poids qui pend les cheveux du gris cendré semble attirer l'œil comme la communication de Chinon, etc., et la foule tranquille au centre du sol avec moi.

-

[Moruta-re] a été considéré comme partir.

"... pendant un moment"

[Tsuduki] [Kuto], et Spiegel Chinon Quant au bras levé les yeux avec [ha].

"Les uns les autres ... et quoi?"

"

Ça va.

Si vous ne voyez pas le jeu de l'option suivante pendant un moment

"

"..floatage .., était oui" ça ne m'avait plus donné les yeux, et il a commencé à marcher rapidement dans Chinon vers le multimoniteur.

Après m'avoir prêté attention momentanément, Spiegel l'a suivi.

"Bien..."

Je soupirai, appliquai le dos au mur et m'assis avec la traînée.

Ce que je pense peut même ne pas avoir été compris.

Le choc qui entend le nom qui ne sera pas sûr d'être entendu ici perturbe encore l'idée.

C'est ce qui sur terre.

Est-ce que l'intrigue que l'appel piégera ... moi de quelque chose?

... pour se venger. ... qu'un manteau noir vise ma vie par 《[shijuu]》

Il n'y a pas de telle raison.

Ne pouvait-il pas que Mum Hill ne participe pas à la Sentille prévue, et c'est ma conclusion que le mystère du pouvoir n'existait pas pour tuer la personne par le monde virtuel pour commencer?

Non à cause des réglementations que le 1er et le manteau noir sont [shijuu] soit

Pourtant, la possibilité qu'une excitation sauvage redoutable soit cachée et que la fille chinon soit ainsi est restée, et il y a une possibilité que l'homme Spiegel où le fond quelque part ne se voit pas est [shijuu] bien qu'il ne sorte pas au rallye.

Il n'y a pas de Paulownia s'il commence à en douter.

Le camarade de rencontre pense que tous les camarades de rencontre sont douteux.

Désagrément

-

Non ça.

Je pensais que je flottais tout en voyant en voyant le marchand de ..Rreaking in .. [wara] quelque part entre tenir les genoux de la chaleur.

En fait, le "vrai pouvoir" qu'il prend la place du deuxième personnage chaque fois que [Wareta] je capture couvert de [Amyusufia] dans le passé qui est sûr d'être oublié, il vient au monde, et le meurtrier l'acquiert et le joueur est tué.

-

Parce que la possibilité n'est pas impossible non plus

La fenêtre où le début du deuxième tour a été signalée est apparue en présence lorsqu'il regardait un effet sonore léger.

Le nombre de transfert diminue à [Kashakasha].

J'ai abandonné l'idée en me levant avec désinvolture et je me suis changé de considération au mode d'attaque.

Il ne se bat que maintenant.

La vérité apparaîtra automatiquement tout en gardant les combats et en gagnant.

Après tout, lorsque quelque chose sera obtenu par le monde VRMMO, il ne peut faire que se battre.

Le compte à rebours a disparu.

Blue Forwarding Light s'étendait sur ses pieds et m'a invité à à nouveau à un champ de bataille inconnu.

(Fin du chapitre 4)

