Chapitre 2 (FR)

"Déesse du monde du Nether"

Crépuscule.

Le soleil qui commence à s'incliner est en train de mourir le nuage qui est basse épais et bas à jaune mince.

L'ombre à partir de laquelle le chiffre de grande hausse ne fait que l'effondrement qui est la relique dans la vieillesse dispersée dans le désert uniquement de la roche et du sable ne devient progressivement longue.

Il est nécessaire de réfléchir à la préparation de la tenue de combat, même pendant une autre heure la nuit si la veille continue.

Le combat de la lunette de nuit n'a pas aimé Chinon car il a réduit la tension de la mort.

Il pense si le parti de la cible apparaît tôt avant que Sunshiny ne disparaisse de béton en contournant secrètement le corps tout en s'accroupissant.

Cependant, cinq compagnons qui continuent une embuscade mélancolique (embuscade) auprès de Chinon sont sûrs également de réfléchir complètement à la même chose.

Un homme de l'attaquant qui avait abaissé a avoué la taille d'une courte mitrailleuse du petit calibre par le murmure comme représentant tous les membres du parti.

"

..waiting .. [tasendayo]… .. [ttaku] .. par quand.

Vieillissement dyne et [nokaa;] qui vient vraiment?

Dans la désinformation, qu'est-ce que cela dorme et le fait-il?

"

Il s'appelait le Dyne, et le chef de ce Delon carré qui avait un grand corps et un visage grossier brush lui tire le cou tout en sonnant [Aarutoraifur] d'une grande queue jaune qui avait porté à l'épaule de son épaule.

"

Les boursiers sortent par le même itinéraire chaque jour de la plupart de ces trois semaines en même temps.

Je l'aurai confirmé par moi-même.

Quoi qu'il en soit, le ressort de la foule est bon, et le désir ou c'est certainement et est l'adhésif [Terundaro] aujourd'hui, bien que le retour soit en retard pendant un moment.

Le partage [de sonobun] augmente.

Remarque de plainte [Una]

"

En avant..Man..mue ... dissuissalified..mouth..point out..have.

"

Est-ce que la prise d'aujourd'hui [ro] qui est la même fête que l'attaque la semaine dernière iwis?

C'est nécessaire même si vous changez l'itinéraire en le regardant

"

"

Le sixième sera déjà passé depuis qu'il attend et il a également baissé de l'avant.

Ils passent de cela à la même [Kaba].

Ce n'est pas à cause du fait que la chasse à la chasse a spécialisé les boursiers des fêtes …….

"

Bouche [Motoni] du Dyne et le sourire ricané gelé.

"

On pense qu'il ne doit être en mesure de le gagner en chassant plus, même s'il est attaqué, combien, et le profit est déraciné.

Un splendide canard dans Squaw Personal Delon comme nous.

Il est possible d'aller 2 et trois fois par cette main.

"

"

[Demonaa] et [Neenaa] peuvent croire.

Quelque chose sera planifié s'il est fait une fois généralement.

"

"

Il aurait probablement oublié bientôt le lendemain, mais il aurait probablement regardé.

Parce que l'algorithme de Field Mob est le même tous les jours, .. le coco .. ..

Tel qu'il chasse et [Nacchimaunosa] comme [Terutosoitsuramo] MOB.

C'est une fête de fierté sans alimentation.

"

Entendre progressivement est devenu désagréable et Chinon a enterré le visage sous le silencieux plus profondément.

Les hauts et les bas émotionnels ternissent le doigt qui appuie sur la gâchette.

L'irritation de la dyne sur laquelle il parle dans l'intelligence se pose dans l'esprit même si elle le comprend.

Pride semble relativement ne pas être endommagé parce que le parti est attendu plusieurs fois, il refuse et il l'attaque. se vanter de pvper à la foule ..Routine .. la chasse est, et [**] lui-même partie qui se spécialise

Plonger dans le donjon des ruines dans le métro et échanger un match avec Squaw Delon de la hausse de haut niveau et chronométre l'efficacité du travail combien de hausse que de dépenses dans un tel champ neutre pendant longtemps.

Il couvre le cours One Breatter, l'équipement est abandonné, il meurt dans la ville et la possibilité de revenir augmente également.

Cependant, c'est un combat.

Voir et l'âme dans la tension sont oubliés.

Il y a deux semaines, il a été invité par ce Squaw Delon que le Dyne a mené.

Il a été oublié tout de suite parce qu'il a participé.

C'est à cause du groupe PK qui pend à l'enseigne du lâche du but uniquement du parti qui peut être dominant dans le potentiel de guerre, et le retrait à la fois sans aucune crise qui semble être la crise non plus.

Cependant, Chinon n'a pas du tout éteint la bouche pour squaw Delon jusqu'à présent, et a tiré la détente en silence selon l'instruction de la dyne.

La loyauté n'est pas faite séparément.

Le but est de lire [Mamietatokini] et l'idée et l'action dans l'arène de la guerre comme l'ennemi, et de tirer la balle au milieu du front de la dyne.

Le statut de niveau de la dyne qui est venu à la 18e place dans le dernier barret [Obu] [Barettsu] et Sig-Sg550 de l'épaule vomit et la puissance dispersée de 5,56 millis rebond est une chose réelle bien qu'il ne soit pas possible de s'entendre du tout dans le personnage.

Ils sont faits pour briller, et le dyne secoue sans précaution et des informations dispersées sont collectées maintenant, donc fermant son piège.

Le chat sur le Dyne continue.

"

... Ceux qui seuls des arrangements de fusils optiques ne pourront pas le pistolet à cartouche de balle pour le personnel à la fois .. pour bouillir à peu près pour la chasse à la foule ..Can le nombre de [Bun] préparation ...

Le stockage avec environ un est une montagne dans la barrière au maximum comme pour l'arme de soutien.

Le fusil est amené à Chinon pour écraser [Soitsu] aujourd'hui.

L'ensemble aveugle ..strategy .. éclaboussonne et il l'obtient.

[Naa] et Chinon?

"

Le discours a été ébranlé et Chinon a légèrement déplacé le visage enfoui sous le silencieux et a hoché la tête.

Cependant, la bouche montre qu'il n'y a aucune intention qui partage dans la conversation en cas de fermeture.

Cela a commencé à rire, et l'attaquant a dit [ni] vers Chinon, bien que le Dyne n'ait pas été bloqué et a été étouffé uniquement.

"

Oh mon Dieu, est-ce alors le cas?

[Aryaa] [Masa] Le titre est étrange [Waraneeya]. Snipe la distance de Chinon

-

Désagrément et chinon [cchisaa;]

"

Pourrait ne pas sortir de l'ombre de l'occultation, l'attaquant s'est approché de quatre [Tsunbai] à côté de Chinon avec le sourire desserrant flottant sur le visage.

"

Êtes-vous à la fois après cela aujourd'hui?

[Hoshiina] [-] de tendre la main à la main: à l'endroit où je veux aussi .. compétence de Sniper .. pour l'élever.

Comment même le thé: quelque part?

"

Chinon a envoyé le regard aux bras qui tombaient sur [Chirari], le visage de l'homme et la taille.

Un système de cartouche à balle courte de mitrailleuse et H & K-ump sont les bras principaux de l'homme.

Ce n'est pas une autre partie car les informations sont mémorisées le niveau et l'équiperaient bien que le type AGI semble, et la puissance d'évolution dans le combat avant n'était pas moyenne.

Il a eu du mal un peu et Chinon s'est incliné petit tout en se souvenant de son nom d'autres partis.

"

... Je suis désolé M. [Ginrou]

Parce qu'il voit un homme à propos d'un chien à grande échelle aujourd'hui ...

"

C'est assez différent de la voix de moi de la réalité, et une belle voix claire coule haut, et Chinon est dégoûté dans l'esprit.

Je n'aime pas parler parce que ça.

Un homme nommé [Ginrou] n'essaie pas d'effacer le rire bien qu'il ait été refusé froidement par lui.

Le joueur de certains hommes semble dériver le plaisir avec la graine qui entend la voix à Chinon.

Le froid .. ligne de l'épine dorsale .. commence lorsque vous le pensez.

L'apparition de .. pas d'individualité .. [Otoko] espérait du double du double lorsqu'elle est entrée en ligne pour la première fois.

On a dit que l'inversion sexuelle du sentiment du personnage du joueur était impossible à la fois dans VRMMO, et je voulais devenir une femme qui a atteint le grand soldat [**] par la musculature autant que possible en cas de cas.

Cependant, cela le fait parce que l'ami qui avait invité Chinon dans ce monde a transmis à "[** Taimu]" et le forçage et il a augmenté le niveau à l'endroit où il ne peut pas revenir en détruisant, pensait qu'il était considéré comme essayant de faire en sorte que le personnage annulant immédiatement le compte par l'apparition d'une génération aléatoire.

Une offre difficile comme cette offre peut parfois être reçue par la faveur.

Seul les combats sont sombres pour Chinon à l'objectif du jeu.

"

Est-ce un étudiant en [Sokkaa;] et Chinon Real [Cchiha]?

Étudiant universitaire?

Le rapport est-il?

"

"... Oui, probablement ..."

De plus, après que l'école le révèle en tombant [Ichido], j'ai ressenti l'invitation comme être obstiné.

Même si la bouche se déchire, on ne peut pas dire que l'élève du secondaire en réalité.

La fenêtre de statut a été exploitée le courant après s'être accroupi et encombré, et deux des trois attaquants qui restent secoués et retenuent [Ginrou] s'est détaché comme le faisant.

Un homme qui a suspendu son anéantier vert sur le lunette auquel une fumée est traitée ouvre la bouche.

"

M. [Ginrou] et Chinon pourraient être gênés.

Il n'y a pas de masse en éliminant l'histoire de Real.

"

"

Si souvent.

Maintenant parce que c'est un célibataire solitaire de l'autre côté et ici.

"

Quand un homme qui était couvert en diagonale de l'autre et le casque de camouflage rit en souriant, [Ginrou] a été répondu tout en poussant la tête de deux personnes par le poing.

"" Bien que même vous ne veniez pas au printemps pendant des années

Chinon ne l'a pas mystérieusement devenu, bien que le corps ait été raccourci plus loin chez trois personnes à côté de laquelle il a ri en riant comme [Hyahyahya].

S'il veut que les autres groupes de combat des joueurs, il est susceptible de faire mental de manière intensive, le contrôle de l'équipement, et même beaucoup, et vous devriez entrer dans Squaw Delon de la spécialité de la chasse à la foule tout en se tenant si elle le gagne en utilisant la réduction de l'argent.

Et, pas un jeu aussi terne et barbare, et vous devriez aller jouer à un jeu avec le joueur de bâton de fée pomade beaucoup plus le joueur de la fille si une réunion est demandée.

Ils pourraient être sur Terre à venir dans ce monde pourquoi.

Le visage a été profondément enterré sous l'intérieur du silencieux, et Chinon a tracé le canon du fusil du patronage posé sur le sol tranquillement par le bout du doigt de la main gauche.

-

Le temps où vos corps virtuels sont éliminés avec ce pistolet arrivent du temps.

La voix est-elle multipliée de manière similaire en riant même après?

Les sentiments auxquels il s'irritent se sont progressivement froids lorsqu'ils murmurent ainsi à l'intérieur de la poitrine.

"- Est venu.

Gardez l'opération de recherche à partir du trou d'un mur de béton qui a commencé à s'effondrer avec des jumelles, et 20 minutes en plus se sont écoulées lorsqu'un membre restant du parti marmonna d'une voix faible.

Le chat sur le Dyne s'arrête à droite avec trois attaquants, et l'air de l'endroit est tendu à un tableau de bord.

Chinon leva les yeux vers [Chirari] et le ciel.

Les quantités de lumière sont encore suffisantes, bien qu'un nuage jaune augmente légèrement le rouge.

"Enfin, tu sors?"

Quant à la dyne, des jumelles ont été reçues du poteau du scout du mur tout en gémissant par le murmure lorsqu'ils se déplaçaient par le demi-sitting.

Il se trouve de la même manière, et la confirmation du potentiel de guerre de l'ennemi est lancée.

"

... ils sont certainement.

N'augmentez pas plus que la semaine dernière de… sept personnes par une.

Quatre avant de Blaster automatique. Quatre avant de Blaster automatique.

Une personne. Personne de carabine laser à grand calibre. Fusil laser à grand calibre

Une personne, fn-après tout ..it .. ..putting Out .. [Minimi]

Peut-être pas dans la panique de l'arme de soutien et l'avoir substitué par cet homme, mais ce serait un pistolet optique que cette collègue la semaine dernière.

Non ce gars s'il snipe.

... la dernière personne c'est ... pas de voir les bras avec le manteau de camouflage .. ...

"

Chinon s'est étendu sur le sol et a regardé dans la portée de mon fusil en entendant.

C'est dans les restes du bâtiment que [**] se fait à l'endroit qui est devenu un peu une petite taille que la fête chinon de six personnes refuse.

Caractéristiques géographiques splendides pour une paroi en béton tatouée et le cadre de fer pour devenir une chose d'occultation et observer le désert qui s'étend vers l'avant.

La paroi épaisse s'effondre dans le type de caractère V sur le coup [Sen] du fusil, et Chinon est en panne [shi] de l'espace comme pour le désert.

Un petit point qui s'est déplacé dans la portée qui avait été fixé à un grossissement minimum a été observé immédiatement.

Le cadran est ajusté par le bout d'un doigt.

Chaque fois qu'un léger son nommé [Kachi] était entendu, le point noir comme le grain de sésame a été élargi en un instant et est devenu sept apparitions de sept personnes avant longtemps.

Quatre personnes ont un fusil d'assaut du système d'optique comme le mot de la dyne, et deux personnes appliquent fréquemment des jumelles au visage tôt ou tard, et les environs sont surveillés.

Cependant, découvrir ici de l'autre côté est impossible directement l'espace d'un mur en béton lorsqu'il ne fait pas par le grossissement maximum même par peping.

Deux personnes qui ont multiplié un pistolet à grande échelle par l'épaule du groupe marchent.

L'un est des fusils nommés fusil laser un semi-auto et certains [Arugoru-] II, et l'autre est une mitrailleuse pratique, et fn-minimi du système de cartouche à balle.

Si l'attaque avec un pistolet optique est appelée car elle peut compenser plus que la moitié des dommages du champ de défense qui, Minimi, est une menace massivement.

Les bras qui apparaissent dans le cancer Gale en ligne sont classés en deux (un pistolet à cartouche à balle et un pistolet optique) à peu près séparément.

Quant aux deux catastrophes avantageuses, le pistolet à cartouche à billes est lourd par rapport à la puissance élevée et la capacité de pénétration à travers le champ de défense, et le transport des munitions est difficile.

La puissance est dispersée sur un pistolet optique dans le champ de défense alors qu'il est léger, la plage de longueurs et la précision de coup sont élevées, et l'emballage d'énergie qui frappe le magazine est compact.

Par conséquent, un pistolet optique et le joueur ont une caractéristique importante par un autre dans ces deux catégories dans le monstre, mais sont des théories absolues du pistolet à cartouche à balle.

Le pistolet à cartouche à balle doit faire le pistolet qui existe réellement dans l'apparence du monde réel comme c'est le cas pendant qu'un pistolet optique a le nom et l'apparence de fictive.

Par conséquent, les manies d'armes à feu telles que Dynes et [Ginrou] occupent un pourcentage de considération de joueurs GGO et portent toujours volontiers le pistolet à cartouche à balle, n'ont dans un pistolet optique qu'à la chasse à la foule et l'ont remplacé.

Maintenant, le fusil par lequel Chinon applique la joue est un système de cartouche à billes.

Cependant, Chinon n'est pas une sagesse telle que les fabricants de l'arme à feu avant de venir dans ce monde.

Il n'y a alors pas de tel chose du tout si l'intérêt est allé au pistolet de la réalité, bien qu'il y ait un nécessaire et il était possible de considérer le nom de l'arme comme l'article.

Si le pistolet dans ce monde tire la détente et est lancé la balle, il est bon, et voir que pour le pistolet du monde réel est également désagréable.

Cependant, il continue de détruire résolument un ennemi virtuel avec une balle virtuelle dans le monde de ce massacre.

Jusqu'à ce que l'esprit devienne dur et que le sang de flux gèle.

Chinon tire la gâchette aujourd'hui pour cela.

Une idée supplémentaire a été secouée et Chinon a légèrement déplacé le fusil.

Dans la queue du dossier de l'ennemi, le visage est recouvert d'un énorme lunette et du joueur qui porte complètement un manteau de camouflage.

L'équipement ne ressemble pas à la parole de la dyne.

C'est un géant considérable.

Il semble .. en arrière sous le manteau .. pour épuiser un gros sac à dos.

D'ailleurs, il n'y a aucune apparition avec de merveilleux bagages.

Il semblait que les bras qui existeraient à la taille ou à la main pourraient être une courte classe de mitrailleuse même si c'était le maximum.

"Mantle de camouflage [daa;]?"

La voix de [Ginrou] était de l'arrière.

Il continue, c'est lorsqu'il affecte la tension est porté par le ton qui fait que la blague.

"

Est-ce que nous dormez dans Allais?

... [desu] cancer》 de rumeur

"

"

.. [ha] .. sûrement.

Qui existe?

"

Le dyne rit tout de suite.

"

Et, est [ro] du rumage qui est [shijuu] [ttenoha] petit un homme?

Il :. .. on peut dire ou exister ..

Il semble y avoir deux mètres.

Peut-être que ce ne sera pas un porteur de ... Str Type.

L'article gagné épaule les munitions et l'emballage d'énergie.

Les bras ne sont pas merveilleux.

Vous pouvez le ignorer dans le combat.

"

Chinon regarda tranquillement un homme dans la portée tout en entendant le mot.

L'expression n'est pas visible à cause du lobine d'armure [gotsui].

Cependant, la bouche regarde légèrement.

La lèvre tire fort, est connectée et est en pierre.

Seul un homme du manteau dans la queue effectue de la silhouette bien que d'autres membres voient en discutant bien qu'il regarde et le montre parfois.

Dans l'étape où il marche silencieusement, il n'y a aucun trouble du tout.

L'intuition de Chinon qui avait été cultivée par l'expérience de jeu du GGO d'un demi-année a rapporté une forte menace de Minimi par cet homme.

Cependant, il n'y a pas de gonflement qui se démarque dans le manteau à l'exclusion du sac à dos du dos.

Le pistolet Rhea de la haute puissance cachait-il petit et le fait-il?

Cependant, le type de pistolet n'existe que dans le système optique, et il est sûr de devenir une compétence décisive dans le combat personnel.

Ensuite, la raison du pouvoir de meurtre ressenti dans cet homme est que la nature ou ...

Chinon murmura à l'extrémité hésitante.

"

Cet homme et une nature désagréable le font.

Je veux faire du tournage un homme du manteau.

"

Lorsque des jumelles ont été séparées du visage, le dyne a vu Chinon avec des sourcils surélevés.

"

Pourquoi?

Il n'y a pas non plus de bras merveilleux.

"

"

... Ce n'est pas bien fondé.

Il ne l'aime pas seulement parce que la variable.

"

"

Ce minimi pourrait être un élément évidemment inquiet s'il est dit l'élément.

Il sera gênant lors de l'approche du blaster alors qu'il y prend du temps.

"

L'effet diminue à mesure que la distance des autres se contracte, même si le champ de défense indique efficace à un pistolet optique.

Il est possible d'être submergé par le blaster laser avec beaucoup de nombres d'ampoules par magazine si il devient un coup de pouce dans [Itachika].

Chinon retire inévitablement l'inhibition et hocha la tête.

"

... il a compris.

L'objectif principal est fait minimi.

Il vise un homme du manteau avec la balle suivante quand elle est possible.

"

Il est limité à la première balle à partir de laquelle le tireur d'élite n'a pas été découvert par l'ennemi que le tir est efficace bien qu'il le dise.

Il snipe après que le point de lancement est reconnu en raison d'être facilement éludé pour donner à l'ennemi la ligne de prévision balistique.

"

Il n'y aura pas de temps, et il y aura parlé lentement.

Distance 2500.

"

Un homme en charge de l'opération de recherche est revenu, a examiné les jumelles de la Dyne, et il a déclaré.

Le dyne hocha la tête, revint et regarda en arrière trois attaquants à l'arrière.

"

C'est bien.

Nous progressons à l'ombre du bâtiment à l'avant et attendons l'ennemi comme la stratégie.

-

Les boursiers en nous de Chinon et ici doivent les en informer et le changement doit informer .. est apparié .. [Rukarana], situation quand est.

Le timing de prise de vue est dirigé.

"

"Consentement" a répondu court, et Chinon a à nouveau regardé dans la portée du fusil.

Il n'y a aucun changement à la partie cible.

Le désert est un peu déplacé comme d'habitude par un espace lent.

Le désert de 2500 mètres s'est étendu et entre Chinon, et des ruines de Bldg particulièrement énorme. J'ai grimpé dans le seul centre [KO] ..Dispersal .. [Yori].

..Dyne .. Cinq personnes l'utilisent, elle entre dans l'angle mort de la cible et la stratégie qui approche.

"- Easy ira.

Le membre qui a exclu Chinon était court et la voix d'un court dyne a été répondu.

Le son qui se fait des bottes monte sur le sable graveleux est laissé, et il descend de l'arrière de la hauteur.

Le vent qui sonne dans la soirée attendait leurs pas jusqu'à ce qu'il soit manqué et l'effacement, et un petit casque a été retiré du silencieux à l'origine du cou, et Chinon a été multiplié par l'oreille.

Il est nécessaire de continuer une solidaire de combat avec la pression comme ..Chinon .. Sniper pendant plusieurs minutes .. là ...

[Kae **] du combat se déplace ensuite avec une balle que je tire.

C'est mon doigt uniquement et un pistolet sans mots sur qui s'appuie.

La main gauche ..Two .. ..Barrel énorme ..Support .. est coupé.

Un métal noir renvoie Chinon un silence froid.

Tout d'abord, ce pistolet à cartouche à balle de Chinon dans ce monde comme un tireur d'élite inhabituel en tant que joueur célèbre [Tarashimeteirunoha] et surtout.

Le nom est appelé pgm- [Urutei; maratei; o] [heka-to] ii.

Il a le corps (1380 millis de longueur totale et 13,8 kilos de poids), et 50 énormes calibres, en un mot, la balle, c'est-à-dire que 12,7 millios sont utilisés.

Dans le monde réel, il a été entendu qu'il appartenait à la catégorie du fusil de tireur d'élite anti-matériel.

En un mot, l'arme qui vise à effectuer le véhicule et le bâtiment.

Il semble être interdit de l'utiliser de la puissance du reste pour la fusillade personnelle par l'accord d'un nom de nom dans lequel il parvient à dire.

Cependant, une telle loi n'est bien sûr pas dans ce monde.

En tant que tel, après avoir obtenu, il a atteint l'ancien joueur de GGO il y a trois mois.

Chinon avait utilisé le cancer de la main pour un fusil de sniper et un petit mât à l'arrondir à cette époque.

Il a plongé dans d'énormes ruines de donjon qui étendait capricieusement la capitale [Gurokken] sous le sol un certain jour par Solo, et il était tombé de la négligence dans le piège de tir.

Dans le monde du cancer Gale en ligne de la définition de ce qui revient d'orbite vers la terre où la civilisation est ruinée beaucoup dans la guerre mondiale avec le spatial immigré en direct

La ville de [Gurokken] est un ancien navire immigré, et la mégalopole s'effondre dans la Grande Guerre sous le sol auparavant.

Les aventuriers que les écrivains ruinent dans la ville par la créature à partir de laquelle le gène est rénové à une innombrable machine de combat automatique, en un mot, le monstre, rêve une poignée de 1000 argent et des diapositives.

Le bas du donjon où Chinon avait .. drop .. risque de [kkochitanoha] et un tel niveau maximum.

Naturellement, il ne pouvait pas penser à l'endroit qui est devenu en solo en quelque sorte.

Il a abandonné, il est mort de la résolution de chute armée dans la ville, et la créature de l'apparence étrange qui s'accroupissait un espacement et là d'un cercle de stade particulièrement énorme [Meita] est apparu devant Chinon qui avait commencé à revenir.

L'apparence que tout site d'information n'a pas été toujours vue avant, même s'il semblait que le monstre de la classe Boss en raison de la taille et du nom.

Seul le petit esprit de jeu dans Chinon a été stimulé dès que le remarque.

Il a combattu avec cet homme, et Chinon qui avait pensé se cachait si caché dans l'évent d'échappement dans la partie supérieure du stade, et a installé le fusil s'il meurt de toute façon.

Le combat est devenu un développement inattendu.

Le nul a légèrement atteint l'endroit à Chinon qui a refusé, bien que le monstre de boss ait le rayon de chaleur, la conversation et de nombreuses sortes, c'est-à-dire le gaz toxique et d'autres motifs d'attaque.

Les dommages donnés étaient insignifiants. une plage de limite très efficace .. il était possible de dire .. le fusil de chinon ..

Il semblait que la défaite était impossible si, compte tenu du nombre porté de munitions, il n'y avait pas presque une erreur et que toutes les ampoules n'étaient pas touchées à de petits yeux de quantité qui semblaient être le point faible du patron.

Et, Chinon l'a exécuté par un calme comme de la glace et une concentration.

Trois heures se sont écoulées du combat commençant lorsque le boss est tombé.

Ce fut un énorme fusil que le monstre boss a laissé tomber qui n'avait pas été vu.

Ce n'est qu'une partie des marchandises à faible puissance qu'un pistolet à cartouche à balle solide ne peut pas être fabriqué en tant que cadre dans l'atelier de la ville de [Gurokken], et vendu dans la ville, et si elle veut plus que des biens intermédiaires, ne peut rien faire d'autre que tout fouiller des ruines.

Le fusil que Chinon avait obtenu était celui appartenant à une foule dont la réalité est la plus élevée sur une telle fouille.

Le pistolet qui est attaché de la couronne de fusil anti-matériel est dit qu'environ dix en plus [heka-to] ii de Chinon existe maintenant.

J'entends ce crédit de 20 m, en un mot, la valeur de 20 millions d'attaches à l'arme qui est allée à la dernière vente aux enchères avec l'argent en jeu en grande quantité d'argent que la valeur de la transaction est effrayée naturellement.

200 000 yens seront obtenus s'il le convertira en argent E car le taux du système de réduction est de 100: 1.

Un Soupcon honnête a hésité lorsque Chinon a fait à l'élève du lycée dans le monde réel et l'a entendu parce que vivre seul, et le corps qui troublait et a tourné un envoi de fonds très limité chaque mois.

Le voisinage disparaît encore la moitié de l'argent de poche, mais il est en mesure de réduire la moitié du prix et d'environ 1500 yens de la charge de connexion de la lune enfin récemment.

Si le [Kato] rappelle le temps de plonger davantage, même garder le résultat devient douteux.

Cependant, les frais de connexion actuels sont récupérés s'il y en a 200 000 et que la majorité reste immobile.

Cependant, Chinon n'a pas vendu le pistolet.

Le but qui plonge dans GGO est un ennemi sans gagner de l'argent.

-

C'est parce que "l'esprit" avait été ressenti dans le pistolet qui ne serait qu'un simple objet pour la première fois surtout uniquement par le seul point de tuer tous les joueurs qui étaient plus forts que moi.

Il a été possible de l'équiper de Chinon où STR avait été élevé à partir d'AGI comme un tireur d'élite, bien que la valeur de la peur de la STR en raison de la figure et du poids gigantesques [Heka-to] II a été réglé.

Quand il a pris le champ de bataille et que l'ennemi a été mis en place pour la première fois, Chinon a ressenti du pouvoir et l'intention dans une masse lourde et froide dans la main.

L'âme cruelle dont elle veut l'abattage et la mort est demandée.

Il voulait ainsi être Chinon, et il ne se rendait même pas à celui, et il était là autant qu'une seule goutte comme ..shake .. [Zu] et des larmes, etc. L'apparence n'avait pas.

Après cela, il sait que le nom "[heka-to]" a été tiré après un certain temps de la déesse qui dirigeait le monde inférieur qui est sorti dans les mythes grecs comme pour Chinon.

À ce moment-là, je pensais que cela faisait ce pistolet le dernier compagnon d'ici le début par moi.

Le parti de la cible continue de progresser.

Cinq personnes Dyne ont été vues pour placer le bâtiment qui a commencé à s'effondrer entre les cibles lors de la montée des yeux et en regardant directement le désert et à l'approche.

La distance de deux groupes .. à 700 mètres .. a déjà contracté.

L'œil droit est appliqué à la portée, et les instructions de la dyne sont à nouveau attendues.

La voix du mélange de bruit provenait des dizaines de casques de quelques secondes plus tard.

"- a pris sa position."

"

Consentement.

L'ennemi n'a ni le parcours, la vitesse ni le changement.

Distance 400 avec cela.

1800 d'ici

"

"

C'est bien.

Début de prise de vue

"

Le "Consentement" a fermé son piège après une courte communication, et la main droite a été mise sur la gâchette.

Un homme de la première cible qui met Fn-Minimi sur l'épaule est ce qui ou il s'approche de portée en parlant.

Ce n'était pas dans la mémoire, même si cet homme était sûr de regarder son visage sur une courte distance considérable parce que Chinon a pris en charge l'équivalent de tir de couverture avec le tir mais [Aarutoraifuru] dans le combat de la semaine dernière.

Cependant, comme il est possible de l'équiper des armes à feu de soutien de la division, il est sûr d'atteindre à un niveau considérable.

Cela fait légèrement les efforts du doigt sur la gâchette tout en tenant la palpitation du devenant le cœur soudainement intensivement la retraite .. la retraite ...

Yen translucide qui Shon en vert était affiché dans le bord de la route et la vue dans Chinon.

Yen qui balance et change le diamètre de [Yuratoso] s'est étendu autour du ventre autour du visage de l'homme.

"[Chakuhi] Prévision du yen" affiché uniquement en vue dans Chinon par le système de jeu.

La balle lancée frappe quelque part de la moyenne de ce yen au hasard.

Dans une taille actuelle, il représente environ 30% de la zone d'un cercle que le corps de l'homme est inclus.

Taux de réussite de 30% en un mot.

De plus, parce qu'il est impossible de les faire mourir immédiatement même s'il a la quantité de puissance [Heka-to] II et c'est le cas lorsqu'elle frappe le bras, etc., la probabilité tuée par un coup chute.

Le paramètre le plus important est l'état mental de Marksman, bien que la taille de cette prévision [chakuhi] change par l'élément comme la précision de la distance avec la cible et le pistolet, les Weathers, les quantités de lumière et le statut de compétence, etc.

[AMUSUFIA] surveille la vague cérébrale de l'utilisateur, et lorsque l'esprit tombe en désordre par la tension et le malaise, les prévisions yen augmentent autant.

Dans très quelques tireurs d'élite en GGO, ce sont les raisons maximales.

En un mot, il ne frappe pas.

Il n'y a pas d'être tendu lors de la fusillade mais s'arrête.

Si la distance est courte, la poignée est frappée bien sûr, même si les changements par le trouble des prévisions mentales yen.

Il est toujours naturel en cas de sous-machine-gun et [Asarutoraifuru] de l'auto complet.

Cependant, les attentes yens s'étendent généralement à plusieurs fois la hauteur de l'homme dans le tir qui dépasse la distance 1000.

La taille du taux de réussite de 30% qui s'étend à la vue dans Chinon est déjà miraculeuse maintenant.

-

Cependant,

Chinon murmure dans l'esprit.

Une telle pression, malaise ..so .., et une telle peur

Comme jeter le papier arrondi sur la poubelle.

Donc

-

Si vous le comparez à ce moment-là.

La mèche de [Suu] et la tête devient froide.

La palpitation du cœur est installée comme le mensonge.

Glace.

Je suis une machine capable de faire avec de la glace froide.

[Gyuu]!

[Chakuhi] Les prévisions du yen se sont rétrécies sur un tableau de bord.

La poitrine et le cou de l'homme ont été passés, les yeux et [Ni] pendant le sujet flottant seul ..Center du visage .. avec précision, et il est devenu un point optique vert.

Chinon a appuyé sur la détente.

Le rugissement qui ressemblait au tonnerre tire le monde.

Une énorme flamme jaillie du frein [Mazuru] installé dans [agito] de [heka-to] ii, et la vue dans la portée a été teinte momentanément en blanc.

Le corps de Chinon est inévitablement né par [Rikoiru] avec les deux pieds qui chevauchent, mais a commencé à se retirer dans chaque fusil.

Le flash [Mazuru] a été remarqué dans la portée où l'image a récupéré ou un homme cligna des yeux et le regard a été tourné ici.

Chinon où il a jeté un coup d'œil dans la lunette croisée avec le regard.

-

Pensez..Momentely..Man..head..shoulder..chest..upper partie..minimum..object..spliner..Become.crush..disappear.

Il bombe fragilement alors que le corps qui a légèrement retardé bat et détruit également l'image du verre.

Seule le minimum qui était à l'épaule est resté à l'endroit, et il est tombé sur des sables.

Après son retour et qu'il ravive dans la ville sûrement, un homme sera ennuyé pendant des dizaines de minutes par un léger symptôme de choc.

La main droite de Chinon s'est déplacée automatiquement et a tiré le volant de boulon de [Heka-to] II tout en confirmant ce qui précède à l'émotion.

Il disparaît après qu'une énorme cartouche est épuisée avec un son métallique, et il frappe le rocher à côté.

Chinon tire légèrement sur le fusil vers la droite, et a mis le géant du manteau qui était la deuxième cible de portée en même temps que la balle suivante est chargée.

Il est tout droit visant ici le visage couvert de lunettes.

Il fait un spectacle au centre du corps cette fois, et la détente est légèrement pressée.

[Chakuhi] La prévision du yen est affichée, et elle se rétrécit immédiatement à un point.

Trois secondes se sont écoulées ici après avoir tiré la première balle.

Il ne se passe pas si dans [Heka-to] II de l'action du boulon en cas de fusil du semi-automatique, mais peut la décharge avec succès.

Toujours ... Général..Player..Presence..suddenly..Companion..body..crush..astonish..sffen..mental status..Crever..Recognition..evasion..preparation..enter..second..pake.

Bien qu'il ait passé quand il y a une possibilité que les deuxièmes fusillades réussissent aussi si la confusion peut être percée

-

Cependant, un homme du manteau n'a pas changé l'expression et regardait Chinon droit dans la portée.

Chinon a serré le déclencheur en tant qu'homme pensant toujours que ce serait un ancien temps ancien, et être le joueur GGO avec le nom sûrement.

À ce stade, la "ligne de prévision balistique" que la balle qui m'attaquera m'attaque devient la ligne de lumière translucide rouge et qu'elle est affichée en vue de l'homme.

Le système unique GGO adopté pour inclure le côté bluff innocent uniquement du jeu dans le combat par tir.

Il n'est pas impossible d'échapper à la sortie avec succès du fusil d'assaut tiré de la distance de 50 mètres dans le cas du joueur qui excelle dans les réflexes, a un AGI élevé et divise [**] du cardage non plus.

Son rugissant.

La balle en fût de cristal de "mort" que [Heka-to] ii a tiré sans pitié la pointe d'un doigt déchire l'atmosphère teinte en jaune mince et il vole.

Cependant, un homme se déplaçait grandement à droite d'une étape par des actions contrôlées sur Chinon comme prévu.

12.7 Milli Bounce a effectué un espace loin du lendemain et de la gigantesque figure d'un mètre.

Un mur de béton saillant dispersé [PA] et la lumière dans le désert à l'arrière et il a été ..circle .. a disparu.

Il n'a pas essayé de multiplier la pointe d'un doigt de la main droite qui était revenu à l'emprise par la gâchette, bien que la main droite de Chinon se déplace de l'inconscience et chargeait la balle suivante en plus.

Le tir plus que cela pourrait être inutile.

[Kae **] du combat est sûr de l'avoir décidé à cette époque, bien qu'une position actuelle ne puisse faire que d'être déplacée, l'apparence est dissimulée en raison de la vision de l'homme si elle veut viser par tous les moyens, et il est attendu que 200 secondes lorsque les informations cognitives sont réinitialisées.

Il murmure au récepteur nommé la bouche avec elle jetée dans la portée.

"

Principe la clarté cible.

La deuxième cible [feiru]

"

Le Dyne a répondu tout de suite.

"

Consentement.

L'attaque commence.

-

[Gou].

"

[ZA].

Le sol a été lancé et le son dans lequel il s'est écoulé atteignit uniquement.

Chinon a finement vomi le souffle de maintien.

Le devoir imposé se termine par cela.

Il a été dit au dyne que c'était bon à la fin de la veille si cela prenait et, le tir s'est terminé parce que le gros problème si [Heka-to] II était un véritable arme de rhaa, et il est devenu la mort et la chute d'armes même si elles étaient faites pour participer au combat avant avec cela.

Il prie seulement pour que mon sentiment de crise soit des peurs imaginaires lorsque vous le devenir, bien que ce soit le regret qui a supprimé le deuxième tir.

Chinon a à nouveau déplacé le fusil, abaissé le grossissement de la portée numérique et a attrapé l'ensemble du groupe cible en vue tout en le pensant.

Un grand homme du manteau de l'exemple .. en avant ..: À propos des choses d'occultation telles que les rochers à la hâte et près des murs en béton entrant secrètement, et en faisant la queue avec un homme qui a installé le fusil laser à grande échelle.

-

"L'un l'autre..."

Chinon a fait raitir le corps entier instinctivement et a crié court.

Un homme a frappé, a levé ses deux bras et un manteau de camouflage a été retiré du corps.

Entre les deux mains de l'homme, il n'y avait pas d'armes.

Ce n'était même pas non plus à la taille.

Le crocodile de rosée est devenu de l'enflure considérée comme un sac à dos du véhicule d'article qui avait été épuisé dans le dos large.

Le cadre des courbes métalliques et s'est étendu de l'épaule de l'homme à l'épaule.

C'était une masse d'un métal grossier qui a été installé pour qu'il soit accroché au rail.

Le cadre de support du type de caractère y enveloppe un département de moteur cylindrique.

Six barils groupés qui brillent en volant en carrière en argent et se dilatent à partir du sous.

La liaison de la courroie est installée dans environ un mètre ou le département du moteur comme pour la longueur totale et, de même, elle est liée au magazine de suspension d'énormes [Sareta] dans le rail.

Chinon n'avait vu le trop grossier, car un apparence féroce appelée un pistolet une seule fois dans le répertoire des armes du site d'information GGO auparavant.

Le mini-cancer GE-M134 du nom probablement.

La catégorie des armes est une mitrailleuse lourde.

L'un des maximum dans l'arme à feu qui apparaît dans le cancer Gale en ligne.

Le pistolet qui devrait dire le pronom de cauchemar qui se disperse a augmenté à une vitesse de 100 pendant la deuxième sur un rebond de 7,62 millis non possible en ayant un chargement, un lancement et une nacelle de rejet comme baril de six rames à grande vitesse en rotation

-

Non, les bras sont déjà?

Naturellement, le poids est également formidable.

S'il n'est le même que dans un corps principal sûr que les munitions uniquement en 18 kilos et celles-ci, 40 kilos seront dépassés.

Il est impossible de placer le joueur de ce que le pôle STR1 type dans la limitation du poids.

Naturellement, pourrait être en surpoids.

Le mouvement de ce parti était calme parce que la chasse était prolongée.

C'était la vitesse de passage maximale qu'un homme a pu éteindre.

Lorsqu'il s'est tourné sur la toile de fond de la main droite, un grand homme a ancré le volant du mini cancer en vue dans Chinon où il a jeté une portée tout en gardant consterné.

Une énorme mitrailleuse fait pivoter le rail vers l'avant 90 fois à droite de la glissière et des corps de l'homme.

Ouvert grandement les deux pieds, et dans la posture dans laquelle le museau de six rames est une grande poussée à l'avant

-

Un homme a déplacé la bouche sous le lunette pour la première fois et a lancé un sourire féroce.

Chinon a déplacé la panique de la main droite et le grossissement de la portée a été abaissé.

Il prend une position et fait la poussée de l'attaquant de [Ginrou] [Tatsuzounine] d'un mijotement de sous-machine du côté gauche.

Ils sont laissés l'ondulation et s'atténuent afin que tout soit absorbé à la surface de l'eau par l'espace de [Ginrou] d'environ un mètre, mais reste [Hikahi] du blaster laser est WAN et lutte pour se reproduire.

L'effet du champ de défense.

Pour contre-attaquer, une courte mitrailleuse jette le feu, et une personne de l'utilisation du blaster qui traîne à la roche est [PA] et [PA].

Il est tombé avec un effet blanc [chakuhi].

[Ginrou] Projet plus loin, et: du groupe ennemi à l'ombre d'un mur en béton proche.

-

À cette époque, un grand homme laissa tomber sa taille avec un con.

Le baril du lendemain et le mini cancer tournaient, et la ceinture de la lumière qui brillait brillamment sans environ 0,3 seconde.

Seulement dedans, il a été résolu, et il a disparu avec une partie du mur ..body de [Ginrou] .. [Komagire].

C'était décevant comme la poupée du sable exposée au courant d'eau.

"[] …………"

Chinon se lève mordant la lèvre.

Deux est plié lorsque [Heka-to] II est mis à la terre et il le soulève et la ceinture ..body .. ..Loincloth .. est épaulée.

Feretort [Ri] et [Heka-to] II qui atteint 138 centimètres sont toujours dans la limite de poids dans l'épaule de Chinon dans lequel seule une hauteur d'environ 155 centimètres est située bien qu'elle ait creusé.

Seuls sept dans des munitions de magazines de [Heka-to] II pourraient être transportés, bien qu'il ne soit pas dépassé à la limitation d'une manière ou d'une autre si une mitrailleuse micro-courte et H&K-MP7 de la sous-bras sont mis parce que la valeur STR de Chinon est élevée.

La lumière qui se jette dans un champ de bataille de près de 1,5 kilos a été comprise avec des étoiles avec l'œil non assisté.

Chinon s'est épuisé comme étant silencieux à toutes les vitesses.

Le résultat du combat a été désavantageux pour Dynes car il était devenu ainsi.

Il est possible qu'il soit susceptible de faire tomber en gardant plus que la gamme moyenne si un homme de la mini utilisation du cancer est une autre partie et l'attaque tout en se déplaçant à grande vitesse.

Cependant, si le blaster laser utilise qui reçoit couvrant l'approche du mini-cancer jusqu'à la distance où le champ de défense perd sa validité, je ne peux rien faire d'autre que faire cette autre partie.

Même si c'était possible de le dire, et Chinon s'est retiré ici, les plaintes ne seraient certainement pas appelées membre de Squaw Delon.

Le devoir de tirer de la cible ordonnée a été magnifiquement accompli.

Pourtant, Battlefield Eye Finger [Shite] a couru directement à Chinon.

Je ne voulais pas aider le compagnon.

Cependant, le sourire selon lequel un homme avec ce mini cancer avait flotté a déplacé la jambe de Chinon vers la précédente.

Il n'y a de force que pour un homme de rire dans l'arène de la guerre.

Le pistolet RHEA qui attache le mini cancer ou plus, etc. est obtenu, STR uniquement pour le doter est empilé, et le courtage unique de l'action de la fusillade de Chinon sans difficulté est acquis.

En se battant avec un tel autre parti et en tuant, moi-même trop faible.

-

[Shi **] Asada Young est-il indéfiniment robuste .. éliminé à Chinon, et il n'est pas entré dans le monde de cette frénésie uniquement pour cela?

Toutes les choses qui ont été empilées pour maintenant devenir inutiles lorsqu'ils s'enfuient ici.

Terre sèche à toutes les vitesses de la limite que le paramètre autorisé a été bottée, de l'air comme la poussière a été déchiré et il a accéléré le long du chinon.

Rolling Rolling et Rock and Wall qui s'étaient effondrés ont été évités dans des sables où se sont mélangés, il a sauté dessus, et il s'est précipité dans la zone de combat pour se précipiter environ des dizaines de secondes.

Le tableau de bord dur en ouvrant la prise en charge des paramètres AGI.

On ne pensait pas à cacher le corps.

L'apparition de Chinon qui approchait du groupe ennemie devait aussi être capturée.

La zone d'engagement des deux parties s'est déplacée très par rapport au début.

Naturellement, c'est Dynes qu'il est en arrière.

Quatre personnes, y compris la dyne, ne peuvent rien faire d'autre que de tomber de la chose d'occultation à la chose d'occultation afin que l'attaquant du groupe ennemi puisse être soutenu à la mitrailleuse pour ne pas dire la présence du mini cancer, et se bourrer tranquillement avec la distance, et s'échapper de la gamme de l'effet du laser.

L'évasion directe est allée dans le désert était également impossible.

Si l'apparence est exposée, la ruche selon la balle comme la cascade en immédiate.

De plus, le type de mur en béton qui cache les apparences de Dynes a en quelque sorte réduit le nombre rapidement juste derrière eux.

C'est [** kama] [Dakedatta] de Bldg. où il s'effondre plus qu'il ne l'utilise pour s'approcher de la moitié de l'angle mort pour rester.

Il devient des poteaux graves de Dynes si vous y rencontrez.

Il a commencé à reconnaître instantanément ce qui précède, et Chinon sautant dedans dans une gorge derrière le mur par lequel Dynes s'accroupit.

[Nipa] de Chinon a été rapidement affiché sur la ligne de trois feu rouges pour le moment.

"Retourner ..."

Il ferme ses dents et il entre dans la pose du corps d'évasion.

Il s'agit de la «ligne de prévision balistique». Du blaster laser de l'attaquant de l'ennemi.

Chinon abaisse d'abord le corps à la limite et est la première ligne de prévision [Wokai] [Kugu].

Une ligne aérienne a été tracée avec précision, et Wan Heat Ray était et il y avait [**] .. l'espace ...

La deuxième ligne de prévision s'est développée en présence.

La puissance de tout le corps est instantanément placée dans la jambe droite, le sol est botté, il vole et le corps est fait pour danser dans le ciel.

Le laser suivant passe à proximité bientôt, et la vue du ventre est teinte momentanément en blanc.

La troisième ligne de prévision s'était croisée avec l'orbite de Chinon volant à une petite position.

Le point d'un bob bleu mince entre en contact légèrement, et le crépitement qu'il faut et le grain de [Hika] s'est dispersé bien que le cou soit esquivé, et le rayon de chaleur qui était venu volant a été échappé au maximum.

Échangez un tir en éclatement à trois points du blaster laser d'une manière ou d'une autre, et devant les yeux dans Chinon dans lequel il a atterri sur le sol

-

50 centimètres dans le diamètre qui ont peur et qui étaient gras ont été ou ont été effectués par la ligne de la couleur du sang.

C'était correct et une ligne de prévision balistique du mini cancer.

La décharge avec succès comme cette tempête l'attaquera en quelques secondes combien.

Il a volé dans le corps où il se recroquevilai par la peur, et Chinon a pu se plier avec un imbécile, et a volé vers le contenu de son cœur sur le sol en le fouettant la jambe droite de l'attachement.

Le corps est tordu dans l'air, et tout le corps est incurvé selon .. high saut .. ..back .. .. dirging .. points.

J'ai senti le torrent d'énergie comme Morrows et les tempêtes se déchaîner à la place d'un dos très limité.

La foule de la balle de substance qui shon en blanc passa le bord de la vue, et un mur de ruines tatoué. Un peu a été époustouflé ou plus.

Chinon a à nouveau tordu le corps, atterrit par les deux mains les deux pieds, et avait jeté le corps vers l'avant jusqu'à son contenu de cœur en même temps immédiatement avant de tomber du dos à Sands.

Allongé et l'ombre du mur du béton dont Dynes s'était déjà tourné à plusieurs reprises lorsqu'il roulait.

Le chef de Squaw Delon a soudainement regardé Chinon qui était apparu en présence par la vue d'étonnement.

Bien que ce ne soit qu'un doute pour non pas l'éclat de remerciement, mais curieux de savoir que sa tête à l'intérieur jusqu'à la mort était délibérément qu'elle était là quand elle est amicale.

Le dyne a détourné le visage immédiatement et a laissé tomber le regard sur SG550 de la moyenne de la main.

La voix marmonnante est devenue rauque bas.

"... La Brute et les Fellows Bodyguard appellent [Gatta]."

"Garde du corps?"

"

Sagesse [Raneenoka].

Cette mini utilisation du cancer.

Il est un célèbre homme de la ville de [O-busuri-] dans le nord qui signifie 《[behimosu]》.

Il est employé par Sleep Food Squaw Delon of the Spirit, et mimétisme [nanzosososhite] et [Garunosa] de la garde bien qu'il y ait Kane.

"

Bien sûr, il ne l'a pas mis à la bouche pensait qu'il pensait à Chinon dans le cas du lieu plus grand que vous respectable.

Au lieu de cela, le visage était parfois produit à partir de l'incident de l'autre côté de la dyne, il a regardé trois personnes qui faisaient une contre-offensive vide vers le groupe ennemi, et il a déclaré.

"

Il anéantisse à la fois lorsqu'il se cache tel quel.

-

Le mini cancer pourrait hésiter dans une mitrailleuse gay doit être [Nokohi] douteuse lentement si elle l'attaque par tous les membres.

Il ne peut faire que des perceurs là-bas et il l'exclut d'une manière ou d'une autre.

La personne SMG2 se transforme de la droite près de la dyne et moi, est bondée de la gauche, et M4 est soutenu ici …….

"

En disant tellement, cela a interrompu dans la voix que le Dyne était rauque.

"

... [muri], et trois personnes blaster resteront.

L'effet du champ de défense ...: lors de la poussée.

"

"Quant à la décharge avec succès du blaster, la moitié qui n'est pas la vitesse du pistolet à cartouche à balle est évitée."

"[Muri]."

Le dyne tire le cou obstinément à plusieurs reprises.

"

Il fait dans le mini cancer même s'il le pousse et il est fait à [Zutazuta].

... Abandonnons bien que ce soit regrettable.

Il se déconnecte ici que triomphant de la fête …….

"

Il est possible de ne pas disparaître immédiatement même s'il se déconnecte dans le champ neutre.

Un corps virtuel que l'âme est sorti peut rester pendant plusieurs minutes à l'endroit et devenir un objet d'agressif encore.

Une goutte aléatoire de l'élément et des bras est également générée.

On ne pouvait sûrement pas s'attendre à ce que la proposition qui devait être appelée une telle mission et des tempéraments de l'enfant désagréable ait été retirée, et Chinon a joué à la face du soldat de Dyne [**] de voir [Reba] [** Tataka] aussi en partie comme une pensée vide, il avait été pensé à ce jour.

Le dyne commence à décoller les dents et il y avait [**].

"

Le jeu et [Nannayo] dans [Maji] quoi.

Soit ne meurt uniquement en vain même si le poussée de toute façon, mais peut être le même …….

"

"Mourir."

Chinon a été crié et retourné par Reflex Action.

"Mourez au moins dans le jeu vers [Kurai] et le museau et montrez-le."

Il tire par la force en saisissant la nuque du cou d'une veste de camouflage de la dyne tout en pensant que ceci et c'est ce Squaw Delon et la tranche de bord et il l'a élevé.

Il dit brusquement vers trois personnes restantes en même temps.

L'attaquant qui l'avait suspendu a répondu d'une manière ou d'une autre, et a hoché la tête jusqu'à deux personnes de reste [Tsukkae] aux lunettes d'un cheveux "si l'attention d'un bon mini cancer était attirée à trois secondes, je l'ai mise en ordre avec le fusil". Et "... et comprendre" vert.

"Je vais facilement sortir tous ensemble."

Chinon a été poussé la taille de ..Punchasty gâté .. dyne de ..Passing .. [kao], et s'est déplacé au bord de la chose d'occultation.

MP7 est retiré d'une taille gauche, et il compte à cause de la voix abaissée.

"3 ... 2 ... 1 ... et [gou]"

Ground a été lancé au contenu de son cœur, et la mort a continué et elle est allée sur le champ de bataille attendu en même temps une seconde après.

Deux lignes de prévision ou plus [Chakuhi] ont bientôt traversé la présence.

Le corps est renversé, et il tourne son regard vers le groupe ennemi tout en s'échappant comme glissant.

Blaster au laser à deux personnes de l'autre côté d'un mur précédent de 20 mètres bientôt.

Il sépare la gauche et c'est un autre.

L'homme 《[behimosu]》 du mini cancer commence à mettre deux personnes qui sont sorties à gauche dans la ligne d'élévation plus à l'arrière de dix mètres et maintenant.

Chinon a transformé MP7 de la main gauche à l'utilisation du blaster pendant la course horizontalement.

L'objectif ne peut pas être en effet pressé, et il déborde considérablement du corps des hommes, bien que le pouvoir soit mis dans la gâchette et [Ruto] [Chakuhi] prévision du yen a été affiché.

Pourtant, il s'en fichait et il l'a lancé.

20 Magazine REAM de 4,6 millis Bounce est vidé tout en se sentant égal [Rikoiru] à ne pas être comparé à [Heka-to] II dans la paume et une nature est vidé.

Plusieurs ampoules ont atteint chaque vérité, mais l'utilisation de Blaster pour deux personnes a commencé à se retirer de l'autre côté du mur comme ayant paniqué à la contre-offensive qui a pu être appelée Rashness.

Il pourrait y avoir de la place pendant quelques secondes, mais il n'est pas venu terminer la planification de HP.

"

Dyne.

Il demande une couverture.

"

Il a sauté à la mort de ses cris au sol, [Heka-to] II a été retiré de l'arrière en même temps, et Chinon a été tenu par les deux bras.

Il n'y a pas de temps pour en développer deux.

Il atteint une portée tout en durcissant un poids effrayant.

Le haut du corps de [Behimosu] a été entièrement projeté sur la vue à l'état de le régler dans le faible grossissement.

Chinon s'est penché la détente sans voir le visage se tourner directement ici, et en attendant que les prévisions yen se rétrécissent.

Le flash de The Kill Without Fails effectue l'espace avec le son rugissant.

-

Il est passé bientôt au-dessus du chef de la tête de [Behimosu].

Les lunettes ont explosé de la tête de [Behimosu] qui a titubé par l'impact, et .. brise en morceaux .. [Natte] a disparu.

Il a supprimé.

-

!

Chinon dans lequel il avait essayé de se lever mordre la lèvre croisée avec le regard de [Behimosu] dans la portée.

[Behimosu] qui a exposé le vrai visage flottant gris des deux yeux, et ils ont été faits pour briller, et un sourire intrépide flottait sur la lèvre toujours avec un flagrant délicate.

Une énorme lumière rouge a enveloppé tout le corps de Chinon.

Il a été jugé qu'il n'était pas possible d'échapper momentanément.

Il se lève de la posture couchée, et il n'y a pas de place seulement du saut à droite et à gauche.

Du moins, vers le museau

-

.

Pour défendre ma parole, Chinon a vu l'apparition de [Behimosu] tout en se dressant.

..Several-lieu de la figure gigantesque .. [Papa].

Il a résolu et Light a pu être joué.

Le dyne.

Le corps a refusé sur le sol et le SG550 a été mis en place, et la précision maximale de coup a été gagnée, visée et frappée.

Le frapper par cette situation et cette distance d'environ plusieurs était un bras uniforme du personnage, et Chinon a volé tout en réfléchissant à son contenu le cœur.

La tempête de la balle qui a atteint des dizaines de déchirure du corps jusqu'à présent du lendemain.

"

Dyne.

Il se déplace davantage vers la droite….

"

En criant tellement.

L'utilisation du blaster laser pour deux personnes qui ont montré que l'apparence avait versé la flèche de la lumière qui n'a pas pardonée vers la dyne pour avoir recommencé à se lever de la chose d'occultation.

La distance était trop courte.

Le rayon de chaleur a pénétré dans le champ de défense de la dyne, et il a collé l'un après l'autre dans le corps.

Le dyne a vu Chinon momentanément.

Car le visage est à la fois devant

-

"[Uo]"

Le cri a été réclamé et a commencé à commencer directement.

Rain of the Ray l'a tiré sur la dyne tout de suite.

Il est changé et gratter [Kuguri] et le Dyne Dash farouchement.

Cependant, il n'est pas possible de terminer d'éviter bien sûr.

Le garde a retiré à grande échelle [handogurene-do] de diviser de la taille dans les dernières secondes, et le dyne a été jeté de l'autre côté de l'occultation.

Le corps est devenu un innombrable séparateur de polygone en même temps et il a bombardé.

Le flash a teint le monde en blanc.

Le son d'impact auquel le marteau de [** kami] a tiré la terre.

Une flamme rouge et noire a soufflé la Terre et le sable était très dispersé.

Il s'est écrasé et il avait disparu avant qu'il ne se mélange avec lui, un corps de blaster utilisé dans l'air, et il a enfin atteint le sol.

Chinon a regardé le champ de bataille tout en évitant le visage du nuage de poussière pulvérisé momentanément.

Il le fait et l'un des deux qui a chargé de la gauche disparaît par le Bur et autant qu'une personne utilise une personne qui est sûre d'exister en ce qu'elle est mise au mini-cancer par lui ou elle.

Pourrait-il disperser par l'attaque que le dyne est égal à l'autodestruction, un ennemi vers l'avant est fait un compagnon de voyage, et un autre est pendant un certain temps ici dans l'état de Stan.

De plus, [Behimosu] qui approchait d'ici avait été vu momentanément avant que la flamme explosive ne s'étende.

En un mot, la plupart [Behimosu] et le combat d'homme à homme de Chinon.

Et, cela ne devient pas une correspondance pour la mitrailleuse lourde à cette distance dans le fusil de sniper.

Il est nécessaire d'entrer dans l'angle mort du mini cancer et de prendre la pose de tir par certains moyens.

Cependant, l'angle mort et l'extrême…: dans le combat avant de l'un à un.

Chinon a tenu le souffle momentanément.

[Behimosu] perd ici comme un environnement à travers un environnement avec le nuage de poussière maintenant.

Il est susceptible de pouvoir se déplacer au point où la tempête de cette balle qui n'existe que dans ce domaine n'atteint pas bien qu'il ne soit pas possible de se faufiler bien sûr car il ne le voit pas ici.

Il ..furnace .. a manqué ..direction .. farouchement après la circonférence.

[** Kama] [Ga] du blond en ruine. planer devant les yeux.

Il y avait bientôt quelque chose du côté mural de la main droite, bien que tout s'effondre et le ciel jaune regardait la moitié du bâtiment en sautant dans l'entrée.

Les toles et les galets qui s'accumulent sur le sol sont bottés de pied, volent et il y fait face.

.... [Sokokashiko] .. [nu] .. coup de pied, et ça ne s'inquiète pas, il fonctionne, et il monte également les escaliers qui continuent sur l'état qui est [Ochi].

Le mur de l'atterrissage doit être lancé, voler, faire un retournement et, en outre, sur.

Ensuite, les escaliers se sont terminés lorsque le haut a été atteint jusqu'au cinquième étage à moins de 20 secondes.

Il avait une grande fenêtre immédiatement gauche.

Chinon a appliqué le stock de [Heka-to] II à l'épaule, et ..body .. a commencé par la fenêtre sans préavis [behimosu] tout en le pensant… .. devrais être capable de gagner .. ici à un tiret pendant quelques secondes pour un tir ponctuel.

La vue était teinte en rouge.

[Behimosu] can ..mini cancer .. tournez même vers le haut de la limite, et est le but [Shiteita] directement de .. un lot de mètre .. terre inférieure comme pour Chinon.

Il lisait.

-

Toute l'idée de Chinon.

Il n'y avait ni temps de retraite ni temps pour que le corps baisse.

C'est fort.

Un véritable joueur GGO, et c'est un soldat désagréable.

Cependant, un autre parti et ennemi [Wokoso] [shi] non ont été demandés.

Ça tue.

Ça tue absolument.

Cela n'a pas hésité à Chinon.

La jambe droite a été multipliée par le cadre de la fenêtre, et le corps a été fait pour danser dans un tableau de bord.

Le courant rapide de l'énergie qui brille en brûlant l'a attaquée du sol en même temps.

Un prisonnier de guerre et un impact formidable ont battu le côté inférieur du genou de la jambe gauche de Chinon.

Le sens est paralysé et le nombre de barres HP a diminué rapidement.

Cependant, c'était vivant.

La ligne d'élévation du mini cancer a été sautée et Chinon a dansé l'air.

[Behimosu] Cette marche de marche avec les pieds se réserve directement dans le ciel.

Le magazine a tourné jusqu'à la vidange, et il allait effectuer ou [behimosu] ..body .. Retour .. Inclination .. fait [sa], et Chinon a été poursuivi dans la ligne d'élévation.

Cependant, il n'atteint pas.

L'angle de feu ne peut pas être pris même juste au-dessus.

Chinon a appliqué [Heka-to] II à l'épaule et a regardé dans la portée visant à droite en même temps que le début de l'automne.

Le visage qui creuse [Behimosu] est profond a été projeté sur toute la vue.

Le sourire a enfin disparu du visage.

Les dents qui ont commencé à être décollées ont été serrées, et le carburant composite de la colère et de la peur et de la pupille de brûlure .. existait un objectif droit à Chinon.

Chinon considérait le mouvement de ma bouche dans le coin de l'idée.

Riant.

Souleur féroce, cruelle et cruelle.

La distance était trop courte mais tirant sans la posture de la chute.

[GUU], et il rétrécit, et l'assurance [Shita] au centre du visage de l'homme de la tête de [Behimosu] à seulement environ 1 mètre. [chakuhi] prévoit le yen lors de la fermeture

"- Mourir.

Chinon a appuyé la détente en même temps que le marmonnement.

Le pilier avec l'énergie maximale d'un rebond pouvant exister verticalement dans ce monde a grimpé en flèche.

Il a effectué le trou de la face de [Behimosu] aux deux pieds momentanément et la profondeur du sol de [Ugachi] et le mélange de sable a été effectué.

Le lendemain et l'explosion [Jimita] [tsu] [Uoto] rugissement et il s'étend, et la figure gigantesque de [Behimosu] est résolue et a diffusé comme le cylindre.

(Fin du chapitre 2)

