Chapitre 403: Chapitre 403 (FR)

"Nous sommes divisés..."

"Oui. Est-ce un piège de téléportation ?"

Amon a dit et Sieg a accepté.

"J'ai eu des nouvelles de Ryo-san il y a quelque temps. Arthur du groupe de magie de la cour a dit qu'il y avait des donjons dans les pays occidentaux qui avaient des pièges de téléportation."

"Est-ce exactement ça?"

"De plus, il y a aussi une pièce avec un espace d'annulation magique. Il semble qu'Abel-san en ait parlé à Ryo-san."

"...C'est tuer un sorcier... non, c'est aussi tuer un prêtre."

Sieg répond aux informations d'Amon avec un sourire ironique.

Bien qu’ils soient séparés, ils restent tous les deux calmes.

« Honnêtement, si c'est moi et Amon-san en couple, nous serons probablement capables de le gérer. Si les quatre autres sont divisés en deux personnes chacun... Je veux dire, est-ce que quelqu'un serait capable de le gérer ?

"Ah... Eto-san et Harold... on dirait qu'ils vont bien. Eto-san et Gowan... ils ne semblent pas avoir de problèmes non plus. Tant qu'Eto-san n'est pas envoyé voler seul, j'ai l'impression qu'ils iront bien."

"sûrement"

Sieg était d'accord avec la supposition d'Amon, et à la fin ils rirent tous les deux.

C’est un parti de classe B et un parti de classe C.

Chacun est fort à sa manière.

"D'accord... alors passons à autre chose."

"Oui!"

» insista Sieg, et Amon hocha la tête.

Après tout, des procédures en cas de scission sont déjà en place.

Je ne m'attendais pas à ce qu'ils soient séparés par un piège de téléportation, mais la séparation elle-même est possible dans un donjon.

Il existe différents pièges, tels que des pièges et des murs mobiles.

Dans le donjon ouest, vous pouvez remonter à la surface en conquérant le calque.

Ainsi, s’ils sont séparés, ils conquériront chacun la couche de leur propre chef, puis reviendront à la surface et se regrouperont.

C'était l'arrangement.

Ensuite, les deux ont commencé à avancer.

Le problème, ce n'était pas eux.

"Des pièges combinés... ils vont définitivement vous tuer."

Nils grogne, mais n'arrête pas d'utiliser son épée.

Harold brandit une épée à côté de lui.

Derrière eux, Gowan gisait seul.

Pendant qu'Eto tire des flèches avec une arbalète à tir rapide, il fait parfois boire à Gowan une potion antidote.

"Il reste deux potions!"

Eto crie pour leur faire savoir qu'ils se trouvent dans une situation critique.

Cependant, même après avoir entendu cela, Nils ne trouve pas de bonne idée.

J'ai été transféré de force, et le premier piège était un espace magique annulé...

Et une flèche empoisonnée mortelle.

De plus, un grand nombre de gobelins attaquent.

Cinq flèches empoisonnées ont attaqué Harold.

Gowan repoussa Harold et le frappa avec ses épées jumelles, mais... l'une d'elles resta coincée.

Parce qu'il s'agit d'un espace annulé par la magie, les <Heal> et <Cure> d'Eto ne peuvent pas être utilisés.

La seule façon de l'empêcher de mourir était de lui donner périodiquement des potions.

Dans un tel état, un grand nombre de gobelins.

Bien sûr, les gobelins ne représentent pas un gros problème.

Mais le pouvoir réside néanmoins dans le nombre.

Nils et Harold continuent de réduire leur consommation, mais ils finiront par se lasser...

Caquetage.

Nils a coupé la flèche qui volait vers lui.

"Même Goblin Archer est arrivé."

Comme prévu, la voix de Nils commençait à être teintée d'impatience.

Faites attention aux attaques à courte et à longue portée... le niveau de difficulté sera des dizaines de fois plus difficile qu'auparavant.

Et la fatigue progresse plusieurs fois plus vite...

(ça finit par empirer)

Comme prévu, je ne peux pas le mettre en mots, je le pense juste dans ma tête.

Nils est le leader ici.

Il est également commandant.

Ryo avait toujours un goût amer lorsqu'il s'agissait des effets des paroles du commandant.

Et le roi Abel, que je respecte.

Parfois, il faut dire des choses qu'on ne pense pas !

"Je vais aussi abattre Archer ! Gowan, sois juste patient !"

C'est presque un cri que Gowan peut entendre alors qu'il combat le poison.

Mais c'est bien.

La voix de Nils redonne un peu de vitalité à Harold et Eto, qui étaient sur le point de perdre espoir.

Rassemblez votre énergie.

Mais...

Avant Nils, la fatigue d'Harold avait atteint ses limites.

"Pouah"

La flèche de Goblin Archer transperce la cuisse droite d'Harold.

Voyant cela, les gobelins attaquèrent immédiatement Harold.

"Ne le lèche pas!"

Cependant, Harold est également un épéiste de classe C.

Et c’est un homme qui veut devenir duc à l’avenir.

Je ne peux pas mourir dans un endroit comme celui-ci !

L'épée la plus puissante et la plus tranchante de tous les temps.

Les têtes de trois gobelins furent coupées en même temps.

Cependant, j'ai perdu l'équilibre à cause d'une trop grande force.

Je le rapporterai bientôt, mais même les gobelins peu intelligents comprendraient.

Cela signifie que la force physique d'Harold est faible.

Bien sûr, Nils, qui combattait à ses côtés, a également compris.

Comparés aux trois personnes de la salle dix, les trois personnes de la salle onze n'avaient pas beaucoup d'endurance.

Ou plutôt, il n’existe pas de fête dans le royaume qui ait la même endurance que la salle 10.

À l'exception d'un magicien d'attributs d'eau, d'un épéiste elfe et d'un épéiste royal local.

"Je n'ai plus de potions !"

J'entends la voix désespérée d'Eto.

De plus, je pouvais voir que l'épée d'Harold tremblait.

« Est-il enfin temps de se reposer ?

Nils marmonna...

À ce moment-là...

Un groupe de gobelins commença à crier depuis le flanc droit.

De plus, le gobelin lui-même peut être vu emporté par le vent.

Non, pour être plus précis, c'était une tête coupée.

Je pouvais aussi voir une canne agitée.

"Sieg ! Jetez-moi une potion antidote !"

Eto crie.

Un instant plus tard, une potion antidote fut lancée sur Eto.

Après l'avoir reçu, Eto fait boire Gowan sans hésitation.

"Connecté !"

La voix d'Eto a également été entendue par Nils.

"Harold, tu y es presque, accroche-toi!"

"Oui!"

Nils a appelé et Harold a répondu.

Harold a également compris.

Ce qui se passe?

Les gens que je souhaitais le plus venir sont venus.

Son prêtre essaie probablement de nous rejoindre tout en fauchant les gobelins avec le pouvoir d'annihilation d'un dieu démon.

Et l’épéiste senior a dû tuer les gobelins avec son effrayant éclair d’épée.

Je ne peux pas me permettre de m'abandonner ici !

Le pouvoir revint dans les yeux d'Harold.

Nils le voit et hoche légèrement la tête.

Il voyait que la fête était hors de danger.

La vitesse d'annihilation d'Amon et Sieg était incroyable et le nombre de gobelins fut réduit en un clin d'œil.

C'est trois minutes plus tard que les six personnes se sont retrouvées.

Même s’ils fusionnent, cela reste un espace magique inefficace.

Par conséquent, il n’est pas possible de guérir Gowan avec la magie.

Pourtant, c’était extrêmement différent d’avant.

Après tout, grâce aux deux éclaireurs qui nous ont rejoints, nous n'avons plus eu à tomber dans de nouveaux pièges.

C'était énorme.

"Scout, c'est important..."

Personne ne pouvait entendre le murmure de Nils.

En chemin, ils rencontrèrent trois ogres, mais Nils, Amon et Sieg les vainquirent.

Harold n'était pas encore complètement épuisé et fut arrêté par Sieg.

Harold eut l'air de regretter, mais il ne céda pas.

J'ai une confiance totale en Sieg... Nils le comprend également.

Et la dernière des 120 couches.

Finalement, la nullité magique a été levée et Gowan a récupéré avec le <Cure> et l'<Extra Heal> d'Eto.

Les 120 couches de six personnes avaient enfin pris fin.

"A part la potion antidote, les flèches sont trop spéciales, et cela semble impossible dans cette ville."

« Était-ce dans la ville sainte ?

"Il y avait un magasin dans le quartier des ateliers est qui avait beaucoup de flèches."

Eto a dit qu'il ne pouvait pas obtenir de flèches pour l'arbalète à répétition, Nils l'a confirmé, et Amon s'en est souvenu et a répondu.

Eto était à court de flèches au 120ème étage du donjon.

"On m'a dit de ne pas quitter la ville, mais je suppose que je n'y peux rien..."

dit Nils avec un soupir.

"Demain, je retournerai dans la ville sainte."

ils n'ont pas compris.

Pourquoi Hugh m'a-t-il dit de ne pas quitter cette ville-donjon de l'ouest ?

Pourquoi Ryo a-t-il pris une journée pour visiter ce donjon lorsqu'il est allé en République ?

Plus tard, les personnes impliquées ont été sensibilisées à l’importance de bien transmettre le message avec des mots.