Chapitre 864: Chapitre 864 (FR)

"Ne t'inquiète pas, c'est Mineuchi."

((...))

Abel ne réagit pas pour une raison quelconque.

"Ne t'inquiète pas, c'est Mineuchi."

((...))

Ryo pense que tu ne m'entends pas, alors il le répète. Comme prévu, il n’y a eu aucune réaction de la part d’Abel.

Abel a expliqué que c'était un idiome qui existait depuis longtemps dans la ville natale de Ryo.

Lors de la cérémonie de couronnement de la reine Iliaja, Abel n'a pas réagi après avoir vaincu White Mask avec un marteau... c'est pourquoi il lui a correctement enseigné par la suite.

Cependant, il n'y a pas de réponse.

C'est très pitoyable de ne pas avoir de Tsukko même si on est stupide.

((Pourquoi Abel ne me donne-t-il pas un tsukko !))

((Non, même si tu le dis))

((Je te l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?))

((Allez ? Je ne me souviens pas))

((Pourquoi répondez-vous comme un politicien sans scrupules ! Je ne veux pas entendre de tels mots))

((Je me souviens de ce qu'est le mien. Il est de l'autre côté de la lame, là où vous ne pouvez pas couper. Mon épée ne l'a pas, mais l'épée de Ryo l'a))

((Oui, c'est ça. C'est à ce moment-là que j'ai décidé de le faire. Cela veut dire que j'ai sauvé ma vie.))

((Je n'ai pris aucune vie, n'est-ce pas d'accord ?))

((C'est la différence ! C'est ce qui est vrai à propos de Mononoaware))

((C'est ici après tout, Mononoaware...))

J'entends Abel soupirer.

Après avoir piégé « Kuro » dans un cercueil de glace, Ryo quitte le manoir avec « Kuro » gelé dans la glace.

Et crier.

"'Kuro'-dono a été fait prisonnier ! Selon la promesse de 'Kuro'-dono, si vous vous rendez, vous ne serez pas tué ! Tout le monde, jetez vos épées ! La bataille est terminée !"

La voix que Ryo fait depuis son ventre est assez claire.

Peut-être qu'il ne mentait pas sur ce qu'il avait dit.

Bien qu'il n'ait pas explicitement parlé de la promesse qu'il a faite avec « Black », il est certain que Ryo ne veut pas prendre la vie des membres de la secte, et j'aimerais que cela reste ainsi pour les futures discussions avec le gouvernement de la République.

Après cela, les membres de l’Ordre des Assassins se sont rendus les uns après les autres.

Certains d'entre eux retournent au manoir et pleurent en voyant le « noir » figé dans la glace.

"C'est bon, 'Kuro'-san est vivant. Je promets de le décongeler correctement après que nous aurons tout discuté."

Ryo explique cela à chaque personne une par une.

Comparé au combat contre un assassin dans la forêt, expliquer à chaque personne une par une n'est pas une tâche difficile.

Il est compréhensible qu’un leader soit choqué s’il était gelé dans la glace.

Il faudra donner une explication claire et approfondie.

Peut-être à cause de l'explication de Ryo, personne ne s'est mis en colère et n'a frappé Ryo.

En fait, il y a des gens qui demandent volontairement qu'on les mette sur la glace...

Il a dit des choses comme : « Sois avec Kuro-sama » et « Je ne veux penser à rien, alors laisse-moi dormir. »

Lorsque Ryo a fait mettre les assassins dans la glace selon ses souhaits, les autres assassins restés silencieux ont également commencé à souhaiter être mis dans la glace... Au final, environ 350 personnes qui se sont rendues près de Ryo ont été mises dans la glace.

Les membres de la secte qui se sont rendus alors qu'ils combattaient à l'orée de la forêt ont également été rassemblés par l'Armée de la République et sont actuellement soignés.

Lorsqu'ils virent les 350 cercueils de glace suivre Ryo, ils furent étonnés et fondirent en larmes.

Cependant, il n’attaque pas avec colère.

Il pensait peut-être que s'il faisait cela, ses amis, y compris Kuro, gelé dans la glace, seraient en danger.

Ryo se rend auprès de ces personnes en leur assurant qu '«ils sont tous vivants» et «ils seront tous décongelés à l'endroit approprié».

Je leur ai dit que s'ils le voulaient, ils pouvaient être mis dans la glace et, à ma grande surprise, ils ont tous demandé à être mis dans la glace.

Bien sûr, c'était quelque chose à quoi Ryo ne s'attendait pas non plus...

"C'est vrai, c'était une 'secte'... une sorte d'organisation religieuse. Peut-être que c'est une sorte d'instinct de vouloir vivre et de vivre comme ses amis."

C'est une conclusion forte.

Il est impossible de comprendre et d’expliquer toutes les pensées et actions d’une personne.

Il y a quelque chose d'encore plus important que ça, quelque chose que seul Ryo peut faire.

Ryo s'est approché du chef Bonifacio, le responsable des lieux, et l'a interpellé.

"Directeur-san, il y a quelque chose dont j'aimerais discuter avec le chef de l'État, M. Columbano, concernant les membres de ce groupe d'assassinats."

"Hein ? Oui... je comprends."

"Je prendrai la responsabilité de garder ces gens sur la glace, donc tout ira bien."

Le ton de Ryo est doux et son visage est souriant.

Mais je ne peux pas résister.

Bien sûr, je ne peux pas répondre, je ne peux pas résister.

Bonifacio ressent ce genre de pression.

C'est une histoire qu'il ne peut de toute façon pas juger par lui-même.

Si le duc devant nous qui a tué le chef de l'ennemi voulait rencontrer le chef de l'État, tout le monde serait heureux si ce souhait était exaucé.

"Après cela, nous évacuerons et retournerons dans la capitale. A ce moment-là, Son Excellence le Duc et son peuple gelé pourront nous accompagner... ?"

"Oui, je te suivrai."

Ryo hocha la tête à la suggestion de Bonifacio.

"J'ai réussi à le terminer."

"Je n'ai presque jamais l'occasion de combattre des assassins qui utilisent des outils d'alchimie cachés."

"Je suis content que tu n'aies pas été gravement blessé."

Nils est soulagé, Amon est heureux d'avoir acquis de l'expérience et Eto conclut avec un sourire.

Ryo y marchait.

"Je suis heureux que vous soyez tous les trois en sécurité."

"Hé, Ryo. Tu as tué le chef de l'autre parti ? Comme prévu."

Ryo sourit et exprime ses sentiments honnêtes, et Nils le félicite.

"Pour être plus précis, je l'ai assommé d'un coup de pointe et je l'ai mis dans la glace."

« Mineuchi ?

Nils et Amon inclinèrent la tête.

Ryo est déterminé à éduquer non seulement Abel, mais aussi ces deux épéistes.

"Je vais geler tous les autres membres de la secte et les emmener. En fait, alors que j'étais en route vers le manoir principal, j'ai reçu un appel d'Abel et on m'a dit de les capturer vivants."

"image……"

« La plupart d’entre eux ont été capturés et leur capacité de combat leur a été retirée, mais certains d’entre eux ont perdu la vie. »

Nils est à court de mots et Amon se gratte la joue pendant qu'il explique.

Je n'y peux rien.

Ce n'est pas de leur faute.

Ryo joue légèrement avec ses doigts le « Soul no Hibiki » qui pend dans son oreille gauche.

"C'est la faute d'Abel s'il ne me l'a pas dit plus tôt, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça."

Ryo parla d'un ton solennel.

"Mais pourquoi l'avez-vous laissé en vie ? Envisagez-vous de l'utiliser dans des négociations avec un pays ? Mais ce n'est pas typique de Sa Majesté Abel."

"Il semble que M. Graham, le Pape, ait fait une proposition. Il est possible qu'elle soit utilisée à de mauvaises fins, c'est pourquoi j'ai l'intention d'écouter attentivement ce qu'il a à dire."

"Oui, c'est bien. Ils se sont abandonnés à la glace de Ryo."

Eto hoche la tête et regarde le cercueil de glace posé dans la forêt.

Un cercueil de glace avec plus de 500 piliers.

Qu'arrivera-t-il aux assassins détenus là-bas... cela retombera sur les épaules de Ryo.

Un jour après l'opération de destruction de la secte d'assassinat.

Les habitants de Mussolente, la capitale de la République de Mafalda, ont été surpris de voir le groupe avancer dans la rue principale.

Au front se trouvent le fier golem « Civil » de la République, l'Armée de la République, et Bonifacio Franzoni, le directeur des services secrets, connu uniquement des connaisseurs.

Ce serait bien.

J'ai entendu dire que des golems avaient été envoyés.

Je ne sais pas pourquoi ils sont sortis, mais comme l'Armée de la République et les Services Secrets étaient également impliqués, cela a peut-être été un gros problème.

Le problème vient après.

Un bloc de glace arrive.

Le contenu de la glace dont la réflectance a été modifiée n'est pas visible.

Chacun d’eux est aligné sur une plateforme de glace.

Alignés en rang, sans fin...

Apparemment, un citoyen a compté le nombre de glaçons.

Le numéro est 555.

"Qu'est-ce que c'est..."

« C'est un bloc de glace, n'est-ce pas ? »

"Je ne vois rien à l'intérieur, qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur ?"

"C'est pétillant"

"C'est magnifique."

Personne n’a deviné ce qu’il y avait à l’intérieur.

Bien sûr.

Qui aurait pu imaginer que les gens à l’intérieur étaient des membres de l’Ordre des Assassins ?

Les 555 cercueils de glace ont été placés dans le jardin de la résidence officielle du chef de l'Etat.

Par la suite, Ryo et ses acheteurs ont reçu une profonde gratitude du chef de l'État Corumbano.

En plus de cela, Ryo commence.

"Je voudrais prendre la garde de tous ces gens."

"Voulez-vous en prendre la garde?"

Columbano penche la tête aux paroles de Ryo.

Bien sûr, j'avais entendu dire de Bonifacio que le duc de Rondo semblait avoir une sorte de proposition.

Je pensais qu'il s'agissait probablement d'une sorte de négociation sur le prix d'achat des blocs Mitrillo, mais... il semble que ce soit complètement différent.

"Je ne suis pas doué pour mentir, alors je vais vous dire la vérité. Il y a eu une discussion entre le roi Abel de notre pays et le pape Graham de l'Église occidentale, et ils nous ont demandé de ramener vivants les membres de l'Ordre des Assassins."

"C'est encore ça..."

Columbano grimace.

Inutile de dire que la République entretient de mauvaises relations avec la Fandeby Law Nation.

Il y a même eu une guerre il y a un an.

Le chef du pays est le pape.

Lorsqu'on l'interroge sur l'idée du Pape, il serait étrange de ne pas froncer les sourcils.

"Au début, je pensais qu'ils essayaient peut-être de les sécuriser comme assassins et de les utiliser comme pions pour de mauvaises choses."

"Je suppose."

Cool, je peux voir ce que Columbano pensait au début.

Ce sont des personnes précieuses en tant qu’assassins.

Jusqu'à présent, l'Église occidentale était réputée disposer d'un personnel spécialisé dans les assassinats, et Ryo s'est battu contre les « quatre évêques du pape », qui seraient au sommet de leurs rangs.

En fait, l’Église occidentale avait des assassins.

S'ils demandaient à être amenés vivants, ne les utiliseraient-ils pas comme leurs pions ? Il serait naturel qu’un homme politique pense ainsi.

"Je ne tolérerai pas ça."

"image?"

"Si l'église, ou M. Graham, faisaient quelque chose comme ça, je mettrais M. Graham sur la glace."

"Eh, non, bien sûr..."

"J'ai tellement de détermination."

Ryo regarde clairement Columbano dans les yeux et répond.

Ce sentiment est vrai.

Il est même déterminé à geler Graham et à lutter contre l’Église occidentale.

Bien sûr, cela causerait des problèmes au royaume de Knightley.

Cependant, puisqu'il s'agit d'Abel, Ryo pourrait faire quelque chose comme ça s'il se faisait tromper... Je pense que c'est ce qu'il pense.

"J'aime les blagues, mais je n'aime pas les gens qui racontent des mensonges qui rendent les gens malheureux. Ce n'est pas seulement moi, c'est la même chose pour le roi Abel. Si M. Graham et la nation Vandeby nous trompent, je déclare par la présente que nous avons l'intention de leur faire recevoir le châtiment approprié. "

Ryo parlait clairement.

Pour la République, ce serait bien si l’Ordre des Assassins disparaissait du pays.

C’est parce qu’ils avaient initialement mené l’opération d’anéantissement dans cette intention.

Cependant, il serait troublant que l’Ordre des Assassins, aujourd’hui disparu, soit incorporé à l’Église ou à l’État et utilisé pour un travail en coulisses.

"Duc Londo, si vous dites cela, je veux croire ce que vous dites. Cependant, l'amitié personnelle et la responsabilité en tant que dirigeant sont deux choses différentes. Si vous avez des projets spécifiques concernant la secte, faites-le-moi savoir."

"Je veux que tu déménages dans le pays de Bodren."

Ryo répondit clairement.

C'est la conclusion à laquelle Ryo est parvenu et le plan qu'il entend proposer au pape Graham et à d'autres.

« Le pays de Bodren est l’un des soi-disant pays du corridor… J’ai également reçu des informations selon lesquelles tous les habitants ont disparu et le pays a disparu. »

"Oui. Notre délégation est passée par ici, mais il n'y avait personne vivant dans ou autour de la ville."

"Je vois, ils ont déménagé là-bas... Si aucune des personnes qui y vivaient à l'origine n'est partie, il n'y aura pas ce genre de frictions."

Columbano hoche la tête plusieurs fois en y réfléchissant.

C’est peut-être parce qu’en tant que fonctionnaire du gouvernement, il comprend les difficultés de la colonisation.

« Quels sont les avantages de notre république ?

"J'achèterai 1 000 kilogrammes de Mitrilo pour le montant proposé de 1,5 billion de florins."

"Ouah"

Columbano fut honnêtement surpris par les paroles de Ryo.

Bien que les morceaux de Mitrillo soient précieux, le gouvernement de la République a estimé que 1 000 kilogrammes coûteraient entre 700 et 800 milliards de dukkat.

Eh bien, comme c'était la première négociation, j'ai pensé essayer de faire exploser un peu les choses, alors j'ai trouvé 1,5 billion de yens.

Naturellement, je ne m'attendais pas à ce que ce montant soit accepté tel quel.

Il dit qu'il l'accepte.

"Actuellement, nous ne disposons que d'un billion de florins. Par conséquent, les 500 milliards de florins restants seront payés une fois que nous les aurons livrés au roi Abel."

"Hmm."

"A ce moment-là, je pense que nous vous paierons sous la forme de 500 milliards de ducats. Je pense que vous pouvez comprendre ce que je veux dire sans trop entrer dans les détails."

"Je vois"

Columbano hoche la tête aux paroles de Ryo.

Payer en Dukkat, la monnaie des pays occidentaux, plutôt qu'en Florin, la monnaie des pays centraux, revient à forcer le pays de loi Vandeby qui a initié l'offre à payer.

Cela équivaudrait à infliger un préjudice de 500 milliards de ducats au pays de droit, qui est un hypothétique ennemi.

On peut dire que c'est un frémissement pour la République.

À l’avenir, nous pourrons obtenir l’approbation en expliquant cela au Congrès.

Même Columbano peut faire des calculs à ce point.

"Je comprends. En tant que chef de la République de Mafalda, j'accepterai la proposition de Son Excellence le duc Londo, le duc en chef du royaume de Knightley."

Une semaine plus tard, les acheteurs retournaient dans la ville sainte avec 555 cercueils de glace.

En entrant dans la ville sainte, vous ne serez pas arrêté par les gardes ni attaqué par les « Chevaliers sacrés ».

Apparemment, il y avait une notification du Saint-Siège.

La calèche avec les quatre personnes à bord et le cercueil de glace entra dans le Saint-Siège.

Tous les quatre furent invités dans une pièce qui ressemblait à une salle de conférence.

Parmi eux se trouvaient le pape Graham et le cardinal Stefania de l'Église occidentale, le roi Abel du royaume de Knightley et Hugh McGrath, chef de la mission du royaume.

Ryo se met à genoux devant Abel.

"Votre Majesté, je voudrais signaler que tout s'est bien passé."

Dans des moments comme celui-ci, Ryo joue parfaitement le rôle du duc principal.

"Seigneur Londo, génial"

Abel se comporte également comme un roi comme prévu.

Ryo était également assis à côté d'Abel, et les trois personnes dans la salle 10 se tenaient derrière eux.

Graham a vu cela et a commencé la conversation.

"J'ai entendu Sa Majesté Abel parler du projet du duc Londo de déménager dans l'ancien pays de Bodren."

"Oui"

"Pour moi, non, en tant que réponse officielle en tant que pays appliquant la loi Vandeby, je n'ai aucun problème avec cette idée."

"image……"

Ryo est surpris par la réponse de Graham.

Je n'aurais jamais pensé que je serais accepté aussi facilement.

"De plus, il n'y a aucun problème avec la fourniture de 500 milliards de Duccato."

"image……"

Ryo est à nouveau surpris.

Je pensais que je devrais être un négociateur coriace et négocier également sur ce point.

mais…….

"Si le problème peut être résolu avec de l'argent, alors il n'y a rien de mieux."

» dit Graham avec un sourire.

((C'est une phrase que j'aimerais dire un jour))

((Ryo a probablement aussi beaucoup d'argent))

((Mais je ne peux pas jeter 500 milliards de florins))

((Ouais, c'est naturel que même les gens très riches ne puissent pas se le permettre))

Même s'ils sont assis l'un à côté de l'autre, Ryo et Abel discutent en utilisant "Sound of the Soul".

On n’y peut rien.

Parce que Graham est vif.

"D'un point de vue pratique, ce n'est pas très bon si l'ancienne terre de Bodren reste inhabitée."

« Cela signifie-t-il que nous sommes connectés en tant que pays de corridor ?

"Oui, Votre Majesté a raison."

Graham hoche la tête à la confirmation d'Abel.

Quatre pays appelés pays du corridor.

Du côté le plus proche des pays centraux, Aiteke Bo, Schulz, Bodren et Sfor.

Sans le Royaume de Bodren, qui existait entre le Royaume de Schulz et le Royaume de Sfor, les déplacements entre l'Est et l'Ouest au sein des pays du Corridor seraient complètement interrompus.

En effet, il était quasiment impossible pour les marchands et les calèches de circuler, mais des aventuriers de haut niveau allaient et venaient toujours.

Et ce n’est pas parce que c’est « presque impossible » qu’il n’y a pas de marchands très puissants qui vont et viennent.

Dans chaque monde, dans chaque monde, il y a des gens qui font de grands efforts pour gagner de l’argent.

Cependant, sans le Royaume de Bodren... la distance entre le Royaume de Schulz et le Royaume de Sfor est trop longue.

Il est totalement impossible de s'y rendre en calèche.

"À terme, les pays de l'Ouest et du Centre seront reliés par des routes maritimes. Mais d'ici là, nous avons besoin de pays dotés d'un corridor."

"C'est exact."

Abel hoche la tête.

Dans l'esprit d'Abel, le nom d'Aan, le roi des chevaux qui a envahi le pays Schulz, lui vient à l'esprit.

Actuellement, Aiteke Bo et le royaume de Shulz sont dirigés par le roi Arn.

Graham pense que si un pays de l'Ordre des Assassins devait naître dans le pays de Bodren, cela pourrait conduire à bloquer l'avancée du roi Arn vers l'ouest... peut-être.

"Maintenant, votre problème a été résolu."

Graham confirme.

"Le reste dépend des gens eux-mêmes. C'est la chose la plus importante."

"C'est... le nouveau chef, as-tu dit 'Kuro'-dono ? Ne devrais-tu pas simplement le convaincre ? Les autres suivront 'Kuro'-dono, n'est-ce pas ?"

"Ouais, eh bien."

» dit Graham avec un sourire, et Ryo hoche la tête.

Graham a certainement raison.

Puisqu’il s’agit d’un ordre d’assassinat, il s’agit certainement d’un groupe ayant des aspects d’organisation religieuse.

Dans de tels cas, les gens suivront quelqu’un comme un gourou.

"Je vais parler directement à M. Black et le persuader."

"M. Graham?"

"Si nous discutons des choses de manière appropriée et approfondie, nous pourrons peut-être trouver des domaines sur lesquels nous pouvons nous mettre d'accord."

» dit Graham avec un sourire aux lèvres.

Ryo et Abel se regardent.

Bien entendu, aucune autre mesure n’était inscrite sur aucun de leurs visages.

Ryo fait un signe de tête à Abel sans dire un mot.

"D'accord, je laisse le soin à Sa Sainteté le Pape."

dit Abel.

Une réunion a eu lieu entre Black, qui a été sorti du cercueil de glace, et le pape Graham.

Il s’agissait d’une réunion en tête-à-tête à laquelle même le cardinal Stefania n’était pas autorisé à assister.

Après une réunion de trois heures, « Black » accepta le déménagement de l'Ordre des Assassins dans l'ancien pays de Bodren.

Graham sort de la pièce.

"Il y avait déjà d'autres cercles magiques, mais nous avons pu les empêcher d'interférer."

Comme d'habitude, marmonne Graham avec un sourire aux lèvres.

Personne ne remarque qu'un cercle magique en forme d'étoile a été ajouté au cercle magique de l'épée qui transperce l'aigle à deux têtes dessiné sur la poitrine de « Noir ».

Cependant, ce cercle magique n’est pas activé.

"J'ai implanté l'Étoile dans ma poitrine comme assurance, mais cela ne semble pas nécessaire. Il est si honnête que la sécurité des membres de la secte est primordiale... En tant que Pape, je le garantis, et si nous commençons à travailler comme un nouveau pays, nous n'avons pas besoin d'agir comme un groupe d'assassins... J'ai pu les convaincre simplement en leur expliquant la raison."

À cela, Graham rit.

"Ce qui est important, c'est que d'autres pays, y compris la République, ne les utilisent pas comme assassins. En premier lieu, la nouvelle église n'a pas besoin d'assassins. Ryo-san craignait que nous utilisions l'Ordre des Assassins... ou peut-être le roi Abel ? Je comprends ce que vous ressentez, mais nous n'avons plus besoin de telles choses dans les pays occidentaux."

Après cela, la fondation de la nouvelle nation Baudouin fut proclamée protectorat de l'État de droit Vandeby.