Chapitre 192: Chapitre 192 (FR)

« À quel point avez-vous été touché ? »

Sir Aubrey confirme.

"Environ 2 000 personnes..."

"Tch"

Comme prévu, à ce moment précis, je n'ai pas pu m'empêcher de claquer la langue.

Dans cette expédition à Inbury, celle qui a causé le plus grand nombre de morts a été l'anéantissement par les créatures ressemblant à des Vaedra lors de la capture de la capitale... mais même alors, les victimes n'étaient que de quelques dizaines de personnes au maximum.

Compte tenu de cela, le nombre de décès aurait considérablement augmenté.

"C'est aussi ma faute... J'ai sous-estimé la possibilité qu'il tire sur un imitateur de Vydra par peur..."

En effet, il a été confirmé que Stanley, le chef des Chevaliers de la Principauté, a été mêlé à cette affaire et est décédé, et des informations indiquent que les soldats d'élite de l'armée de la Principauté ont été anéantis.

Il n’en reste pas moins que l’Alliance a consenti de nombreux sacrifices.

Sir Aubrey laissa échapper un grand, profond, très profond soupir...

Le silence de Sir Aubrey ne rend pas heureux son entourage.

Cependant, l’atmosphère est trop imprudente pour que quelqu’un allume un incendie.

La seule chose qui peut le briser, c'est...

"Monsieur, Lumbar, je suis de retour."

Il est probablement le bras droit et l'assistant de Lord Aubrey, Lamber, qui est reconnu à la fois par lui-même et par les autres.

"Hmm. Merci pour votre travail acharné."

Lord Aubrey hoche la tête.

"Cela m'a été brutalement fait."

C'est le Dr Frank qui est arrivé derrière Lumber et a donné ses impressions honnêtes.

Lumber était allé dans la capitale chercher le Dr Frank et le reste des golems artificiels.

"Les choses avancent plus vite que prévu. Quant au golem, nous avons utilisé l'Unité 01 comme leurre et l'Unité 02 pour protéger le camp principal. Cela nous a fait gagner du temps. L'Unité 02 n'a pas été détruite. Cependant... il s'est passé beaucoup de choses, Docteur."

Sir Aubrey, qui avait déjà retrouvé son calme, ne fut pas offensé par les impressions du Dr Frank.

Il est vrai qu'ils ont été traités durement.

Bien que l'élite de l'armée de la Principauté soit anéantie, leur quartier général fut attaqué par surprise et de nombreuses troupes attaquant la ville furent tuées.

Lord Aubrey avait déjà accepté ce fait.

"Pour l'Unité 02... J'avais toutes les pièces, donc j'en ai envoyé une devant l'autre. Si c'était utile, je la superposerai."

Les 20 avions qui avaient été si durement utilisés pour la capture de la capitale devaient initialement arriver à ce moment-là, mais à part le premier avion, un seul avion a pu être envoyé plus tôt.

C’est la seule chose qui a causé des problèmes à Ryou, Landenbia et d’autres.

"Vous avez trop gâché votre plan. Nous allons amener une grande armée et des armes puissantes au premier plan et procéder à l'attaque tranquillement."

"C'est pourquoi j'ai amené le golem avec moi."

Le Dr Frank sourit à la déclaration de Sir Aubrey.

La bataille pour capturer Fion a commencé à avancer vers sa phase finale.

Un groupe d'aventuriers de l'armée sudiste du royaume, qui s'était retiré de l'attaque de l'état-major des forces alliées, se cachait dans la forêt du côté de la plaine au nord du défilé.

Bien qu’ils soient tous des aventuriers d’élite de classe C et plus, huit personnes sont mortes.

Il y a eu plusieurs blessés graves, mais grâce aux prêtres dirigés par Richa, ils ont tous survécu.

Cependant, tous les prêtres de l’Armée du Sud étaient presque à leur force physique.

Le pouvoir magique a été récupéré à l'aide de la potion magique spéciale de Ryo et des potions magiques disponibles dans le commerce, mais les potions ne peuvent rien faire contre la perte de force physique causée par l'utilisation de la magie des attributs de lumière.

Vous pouvez probablement imaginer la sensation de lourde fatigue.

La meilleure façon de récupérer est de prendre le temps de se reposer.

Les aventuriers des régions de l'Est, du Nord, de l'Ouest et du Centre, où se trouve la capitale royale, brisent enfin le piège et rejoignent l'armée du Sud.

Grâce au rapport de Hugh, ils apprirent qu'ils avaient pris du retard et parurent déçus.

La seule personne dont l'expression ne change pas est le grand maître Finlay Forsyth.

"D'accord. Merci pour votre travail acharné."

C'est tout ce que Finlay dit après que Hugh eut terminé son rapport.

Cela a surpris Hugh.

Ils envisageaient également la possibilité d’être accusés d’avoir agi de leur propre chef ou d’être critiqués pour avoir échoué dans l’attaque surprise. Cependant, Finlay ne les a pas mentionnés du tout.

La note a-t-elle changé ?

Je mentirais si je disais que je n’avais pas de grandes attentes.

Mais...

Les fers de lance étaient à l'est et au centre, les seconds au nord et à l'ouest, et l'arrière au sud... c'est ainsi que s'est formée la nouvelle formation.

Au final, rien n'a changé.

Hugh était un peu déçu.

Cependant, lorsque je suis revenu au lieu de repos du groupe d'armées du Sud, j'ai réalisé que j'avais peut-être mal compris.

En effet, la fatigue accumulée suite à l’attaque surprise ne s’était pas complètement dissipée, notamment parmi les prêtres comme Rihya.

S’il avait été laissé à l’avant-garde dans cet état, les choses auraient pu être désastreuses.

C'est ce que ressentait Hugh.

Seule une poignée d'aventuriers ne se sentent pas fatigués...

« Ne travaillez pas si dur au point de vous fatiguer. » Mon père le disait souvent à ses subordonnés.

Le seul magicien qui ne ressent pas du tout de fatigue... un magicien attribut de l'eau explique quelque chose à un épéiste aventurier de classe B qui ne se sent pas non plus fatigué.

"Si vous êtes fatigué, vous ferez des erreurs. C'est pourquoi le management consiste à motiver vos subordonnés pour qu'ils ne se fatiguent pas."

"Maneji... quoi ?"

"Eh bien, c'est comme ça que vous déplacez vos subordonnés."

Hugh pouvait entendre la conversation de Ryo et Abel.

(Selon ce standard, je ne suis pas bon. Je fatigue tellement mes subordonnés.)

Hugh le pensait avec un sourire ironique.

Ce n'est jamais pour mes subordonnés.

En tant que responsable du déplacement des subordonnés, je dois le faire sans les fatiguer.

La personne chargée de résoudre les problèmes doit s'assurer que ses subordonnés ne sont pas fatigués afin de résoudre les problèmes en douceur.

Si vous êtes fatigué, vous ferez des erreurs. Si vous faites une erreur, la récupération prendra plus de temps, d’efforts et de matériaux.

C'est là qu'intervient la gestion.

"Alors... pourquoi tu me dis ça ?"

» demande froidement Abel.

"C'est parce qu'Abel prétend être le fils du roi. Quand il deviendra roi, il aura de nombreux subordonnés, n'est-ce pas ? S'il vous plaît, utilisez-le alors. Eh bien, si vous pouvez le devenir !"

"Vous ne croyez pas du tout que je suis un prince. En plus, je suis le deuxième fils, donc je suis membre des Chevaliers..."

"Pas une compagnie noire, mais un chevalier noir... un chevalier noir ? C'est plutôt cool, n'est-ce pas ?"

Ryo ressentait une sorte de plaisir. Et a continué.

"Eh bien, quand on pense à la fatigue, un golem qui ne se sent pas fatigué est le meilleur subordonné."

C'était la conclusion de Ryo.

Quinze minutes plus tard, un message du Grand Maître arriva au groupe d'armées du Sud, encore fatigué.

"C'est un message. L'ennemi est en mouvement. Il a demandé à l'armée du Sud de surveiller l'arrière."

"Je comprends. En d'autres termes, ne bouge pas."

Hugh agita la main pour chasser l'aventurier faisant office de messager et s'assit quelque part sur l'herbe.

Puis Hugh entend une conversation entre un sorcier et un épéiste.

"On ne voit pas du tout la ligne de front d'ici. Je pense qu'on peut voir beaucoup de choses si on monte jusqu'à la partie de la falaise où elle se rétrécit."

"Non, tu ne peux pas faire ça. C'est... hein ? C'est presque impossible de monter là-haut, mais en cas d'urgence, descendre... est-ce possible ?"

Ryo dit qu'il veut voir la situation du haut de la falaise qui forme le défilé, et Abel le corrige une fois, mais dit que c'est aussi possible.

(Hmm. Ce n'est certainement pas mal.)

Bien qu'on lui ait dit de ne pas bouger par l'arrière, Hugh était également préoccupé par ce qui allait se passer ensuite.

Il serait difficile de placer une grande armée au sommet d’une falaise, mais si vous êtes un aventurier d’élite de classe C ou supérieure, vous pouvez probablement le faire.

Si les forces alliées lancent une autre attaque sur la ville de Fionn et que la force principale attaque la ville, elles pourraient peut-être surprendre à nouveau Sir Aubrey...

Même si Hugh comprend qu'il ne peut pas croire que Sir Aubrey puisse commettre une telle erreur deux fois, il ne peut pas laisser passer cette possibilité.

Si tel est le cas, nous devons comprendre la situation globale de la guerre.

Ce n'est pas possible ici.

Si vous êtes sur la falaise au-dessus du défilé où Ryo et Abel discutent, vous pouvez certainement avoir une vue panoramique du champ de bataille... De plus, en cas d'urgence, vous pouvez descendre de la falaise et apparaître dans le défilé, ou du côté nord ou sud du défilé.

(La seule chose qu'on m'a ordonné de faire était de garder un œil sur l'arrière. Si j'étais au sommet du défilé, je pourrais aussi garder un œil sur l'arrière. Eh bien, c'est un sophisme, mais je peux aussi présenter un argument solide. La seule autre chose que j'ai à dire est que je ne pense pas que Sir Aubrey laisserait un point aussi important sans protection.)

"Il y a cinq sentinelles."

Ryo rapporte à Hugh les informations qu'il a trouvées grâce au sonar passif.

"D'accord. Neutralisez-le comme prévu."

Lorsque Hugh a donné l'ordre, Sue, l'éclaireur de Switchback, et les cinq autres ont disparu dans la forêt, et une minute plus tard, ils ont entendu le chant des oiseaux.

Un signal de réussite.

A la tête de Hugh et Abel, ils trouvent cinq sentinelles alliées vaincues, bâillonnées et neutralisées par des cordes nouées autour d'elles.

Apparemment, il ne l'a pas tuée.

"Bien joué"

Lorsque Hugh a fait l'éloge, les cinq éclaireurs ont hoché la tête joyeusement.

Il s’agit généralement de partis complètement distincts.

En premier lieu, il n’y a qu’une seule personne dans le parti qui exerce le « métier d’éclaireur ».

Ces cinq personnes étaient devenues très proches au cours de l'expédition, car il était rare que des personnes travaillent ainsi ensemble avec des personnes exerçant le même métier.

C'était un secret que Ra, l'épéiste de Switchback, regardait Sue alors qu'elle discutait avec l'éclaireur.

Ce n'est pas du tout de la jalousie. Oui, j'étais juste un peu inquiet. Assurez-vous de ne pas vous faire retirer !

Il ne s'agit pas de sentiments personnels, mais de fête !

"Comme prévu, vous pouvez bien voir d'ici."

La forêt s'avance assez loin de la falaise au-dessus du défilé, et vous pouvez voir l'ensemble du champ de bataille depuis votre position cachée dans la forêt.

De plus, s’il était caché dans la forêt, il ne serait probablement pas visible du bas d’une falaise ou du champ de bataille.

En contrebas, les forces alliées, qui avaient avancé par le défilé, tentaient d'avancer dans le bassin où se trouvait la ville de Fionn.

"Ceux qui ouvrent la voie sont si lents... ont-ils quatre pattes ? Ne sont-ils pas humains !"

Hugh fut surpris de les voir avancer à la tête des forces alliées.

"Oui. C'est le golem allié."

Pour une raison quelconque, j'explique avec mon visage froid.

Son visage semble dire : « Tu sais quoi ? Tu le voudras si tu le vois réellement, n'est-ce pas ?

"Peu importe à quel point je le veux, je ne peux pas."

En voyant ce visage, Hugh déclara à nouveau.

"Putain..."

Avec un air frustré sur le visage, Ryo fait semblant d'essuyer ses larmes.

Abel le regardait de côté et secouait la tête encore et encore avec étonnement.

"J'ai aligné les golems au premier rang et j'ai continué à m'approcher d'eux."

"Tu es insistant."

"Si vous venez en force, la principauté n'aura aucune chance de profiter de vous."

Ryo, Abel et Hugh ont leurs propres opinions.

Tous trois n'avaient pas vu la capture grâce à une poursuite parallèle, ils furent donc surpris de voir que Sir Aubrey, qui était même appelé un grand général, semblait faire preuve de force brute.

Et bien sûr, ils ne connaissent pas l’arme secrète installée dans la ville de Fionn.

À ce moment-là, une forte lumière verte jaillit de la flèche de la ville de Fionn.

Un seul rayon de lumière faucha le champ de bataille de gauche à droite.

À l’origine, ce flash était la faux de la Faucheuse, qui pouvait faire des milliers de morts d’un seul coup.

Cependant, la faucille du Shinigami était bloquée par le bouclier d'Aegis.

Au moment où la lumière jaillit de la flèche, une lumière blanche apparaît dans les mains des golems tenus devant eux.

L’instant suivant, l’éclair vert fauché a explosé devant les golems.

"Qu'est-ce que c'est..."

Les mots qui s'échappaient de la bouche de Hugh parlaient également pour le cœur de tous ceux qui regardaient depuis la falaise.

Il n’y avait qu’une seule personne qui comprenait presque un côté.

"Arme magique... mais..."

C'est Abel.

Après les troubles dans la capitale, Abel fut convoqué par son frère aîné, le prince héritier, pour partager des informations et recevoir une conférence sur certains secrets d'État.

Parmi eux se trouvaient des documents sur l'arme magique « Veydra » développée par le Royal Alchemy Workshop.

J'ai été particulièrement impressionné par le fait que le responsable du développement était mon vieil ami, le baron Kenneth Hayward.

Cependant, il fut informé qu'elle relevait actuellement de la juridiction du ministère de l'Intérieur et que son développement était au point mort en raison de difficultés financières. Il savait également que la pierre magique du vent utilisée pour Veidra était la pierre magique qu'Abel et Ryo avaient vendue.

Inutile de dire qu’Abel recevait la conférence avec des sueurs froides.

C'est pourquoi il était conscient de l'anormalité de ce qui se passait sous ses yeux.

Veidra est, pour ainsi dire, l'arme secrète du « royaume ».

Il y a une anomalie dans le fait qu'il existe une arme magique qui utilise le même principe et utilise une attaque d'attribut de vent similaire, et qu'elle se trouve « dans la principauté ».

"C'est une attaque d'attribut de vent réalisée avec une arme fabriquée par alchimie."

Ryo vérifie auprès de Rin, le magicien de l'attribut vent de l'autre côté d'Abel.

Si vous êtes un magicien des attributs du vent, vous pouvez le ressentir d'une manière ou d'une autre, même s'il provient d'un outil d'alchimie.

"Oui, c'est vrai. Je ne sais pas de quel genre de technique il s'agit, mais..."

Rin fronça les sourcils, puis hocha la tête deux fois en réponse.

"Je vois……"

Ryo fronça également les sourcils, puis hocha la tête une fois.

"C'est une attaque incroyable."

L'épéiste Ra de Switchback, qui était venu à proximité avant que je m'en rende compte, a dit ceci.

"Des milliers de soldats ont été tués par ce coup de tonte derrière notre attaque surprise."

"Quoi..."

Ra a vu l'attaque impitoyable de Greenstorm ordonnée par Loris, duc d'Inveri.

En entendant cela, ce n'était pas seulement Ryou qui était sans voix, mais toutes les personnes présentes.

"Non, non, dans ce cas, que se passe-t-il avec les golems qui ne font rien même après avoir reçu ça ?"

Rin soulève un problème.

Les golems ont bloqué un coup aussi scandaleux.

"Je suis sûr."

Hugh hocha la tête et reporta son regard sur le champ de bataille.

Alors même qu’ils parlaient, les forces alliées continuaient d’avancer sans accroc.

Et une fois de plus, une lumière verte jaillit de la flèche de la ville de Fionn.

Cette fois, au lieu de le faucher, il a concentré son coup sur le seul golem au centre.

Cependant, là aussi, une lumière intense a été générée dans la main du golem, et quelque chose d'invisible est apparu devant le golem, de sorte que la lumière verte n'a pas atteint le golem lui-même.

"onde de choc……"

Le murmure de Ryo semblait être beaucoup plus fort qu'il ne le pensait, et non seulement Hugh et Abel, mais aussi Rin, Richa et Ra regardèrent Ryo.

« Ryo, tu comprends ?

» demande Hugh en mon nom.

Ce que Ryo avait en tête, c'était une crevette à longues oreilles sous la mer.

Oui, c'est celui où Ryo perd connaissance sous l'eau après avoir été frappé par une onde de choc plasmatique provenant d'une version géante de la crevette.

La crevette à longues oreilles habite également les mers autour du Japon, et en entrecroisant ses grandes griffes, elle forme des bulles, et lorsque les bulles éclatent, une onde de choc est générée.

Un phénomène appelé effondrement des bulles ou cavitation.

Dans le cas des crevettes à longues oreilles, du plasma est généré et des températures pouvant atteindre 4 400 degrés Celsius sont générées.

Les ondes de choc permettent aux crevettes à longues oreilles de chasser, de communiquer et même de s'enfouir dans le corail.

Les humains utilisent également une méthode appelée soudage à l’arc plasma pour souder sous l’eau, mais des recherches étaient en cours sur Terre pour savoir si le plasma des crevettes pouvait être utilisé comme alternative.

Cependant, ce qui se passe sous nos yeux n’est pas « sous l’eau » mais « sur terre ».

Oui, l'effondrement des bulles de la crevette à longues oreilles n'est pas efficace dans l'air... c'est tout à fait naturel puisque c'est un animal qui vit dans l'eau.

Alors, qu'est-ce qu'il y a cette fois ?

Après tout, c'est toujours du « plasma ».

Le terme « soudage à l'arc plasma » a été évoqué plus tôt, et cette fois, c'est dans cette lignée.

"Procédé et système d'atténuation des ondes de choc par arc électromagnétique"

Il s’agit d’un brevet obtenu par un certain géant avionneur américain.

C'est un brevet bien connu de certains passionnés, car il semblerait qu'il apparaîtrait dans le conte d'un chevalier brandissant une épée légère dans la galaxie... Ryo en fait partie.

Il s’agit d’une technologie qui protège les personnes et les véhicules des ondes de choc des explosions.

En générant du plasma par décharge d'arc, etc., la température et la densité de l'air changent dans cette zone, ce qui rend difficile la propagation des ondes de choc.

Cette technologie les protège des ondes de choc des explosions.

Ryo sentit que c'était peut-être ce que les golems devant lui avaient fait.

Mais comment dois-je transmettre cela...

"Le petit éclair créé dans la main du golem a probablement déformé l'air et empêché la transmission de la magie du vent."

Il ne mentait pas, et il est difficile de conclure qu'il avait tort... Bien sûr, il n'y a pas assez de mots ou d'explications du tout...

"Je vois"

Les hommes, Hugh, Abel et Ra, hochèrent gravement la tête.

Cela ne veut pas dire que les hommes l’ont compris logiquement.

Par fierté, j'ai juste fait semblant de comprendre.

Et Rin et Richa ont parfaitement compris une telle fierté bon marché.

Cependant, il ne dit rien, se contentant de regarder les hommes avec des yeux compatissants.

Une quinzaine de golems au premier rang.

Derrière eux se trouvent les rangs des forces alliées.

Green Storm évite le golem et vise la formation derrière lui.

Cependant, le golem empêche l'attaque de Green Storm en générant un « arc électromagnétique » dans le ciel.

"Cette attaque depuis la ville a été complètement bloquée."

Quand Hugh dit cela, Lihya et Rin hochèrent la tête.

« Gilmas, que devons-nous faire ? »

"Que veux-tu dire?"

Abel a demandé, et Hugh a répondu.

L'intention de la question était si vague que même Hugh ne pouvait pas la lire.

« Sans aucun doute, la ville de Fionn tombera. Si cela se produit, Lord Inbury et sa famille s'échapperont, n'est-ce pas ?

"Ah, je pense qu'ils vont s'échapper. J'espère qu'ils reconstruiront la principauté."

Lord Loris d'Inbury n'a que deux filles et aucun fils.

Ces deux filles n’étaient probablement pas encore assez âgées, donc Loris n’avait d’autre choix que de survivre et de devenir le leader.

Il ne pourra pas mourir avec son pays en son honneur.

C'était le point de vue de Hugh.

« Si tel est le cas, d’où pouvons-nous nous échapper et comment pouvons-nous nous échapper de ce bassin… »

Le maître de guilde d'Acre, Randenbia, qui était venu derrière Hugh avant qu'il ne s'en rende compte, a continué à parler.

"Quant à s'échapper de la ville... Je pense qu'il y a probablement un moyen de s'en sortir. Le problème est de savoir comment sortir de ce bassin... Et où irez-vous après votre évasion ?"

"N'est-ce pas le royaume ?"

L'épéiste Ra remet en question les paroles de Hugh.

"C'est certainement la chose la plus réaliste. Mais savoir si le royaume les acceptera... Et j'ai l'impression qu'il faudra un certain temps pour prendre une décision. Dans ce cas, nous aurons besoin d'un endroit pour les cacher, eux et leurs familles, et il y a toutes sortes de choses."

"Comme prévu, j'aimerais lancer une autre attaque surprise contre Sir Aubrey..."

L'épéiste Ra fit la proposition la plus radicale, mais Hugh secoua lentement la tête.

"Sir Aubrey fait partie de ces troupes qui marchent vers la ville de Fionn."

"Sérieusement...?"

Le commandant en chef avance avec son quartier général en avant-garde.

Le bon sens n’y penserait jamais, mais pour Sir Aubrey, qui a parcouru les champs de bataille, il s’agit peut-être en fait d’un endroit confortable.

Remontez le temps pendant quelques minutes.

Quartier général allié.

"Votre Excellence. Il semble que les communications régulières depuis le sommet de la falaise aient été coupées."

Lumbar relevait de Sir Aubrey.

Du haut de la falaise, un moyen de communication simple était utilisé : réfléchir la lumière du soleil avec un miroir et la diriger vers le notateur du quartier général.

Cependant, cette communication toutes les 10 minutes n’a pas été faite deux fois.

Quelque chose a dû se passer sur la falaise.

"Je suppose qu'il a été tué par un aventurier du royaume."

Cependant, Sir Aubrey était très calme lorsqu'il reçut le rapport.

Au contraire, il semblait même un peu soulagé après avoir reçu le rapport.

"Votre Excellence. Comment le souhaiteriez-vous ?"

"Jetez-le. Vous n'avez rien à faire."

"dents?"

Les instructions de Sir Aubrey surprirent même Lumbar.

"J'espère que ce serait encore mieux si les aventuriers qui occupaient le royaume étaient Maître McGrath et d'autres... Eh bien, je suppose que nous ne pouvons rien y faire."

Comme Lord Aubrey l'avait espéré, c'était Maître McGrath et l'armée du sud qui occupaient la zone, mais cela ne peut être déduit du rapport.

"Votre Excellence... que voulez-vous dire ?"

"Non, ce n'est pas grave. C'est juste qu'il vaut mieux qu'un ennemi gênant se trouve dans un endroit que l'on connaît plutôt que de ne pas savoir où il se trouve. Il est plus facile de réfléchir à certaines choses si l'on sait que c'est sur une falaise, à laquelle il faut faire attention, que quelque part dans la forêt, n'est-ce pas ?"

Les troupes engagées dans la guérilla sont difficiles pour ceux qui les attaquent car ils ne savent pas où elles se trouvent.

Cependant, si une force de guérilla occupait un village quelque part et y restait, elle serait libérée de la peur de ne pas savoir quand ni où elle pourrait être attaquée.

C'est l'histoire.

"Maintenant, je vais marcher seul pour ne pas me faire attaquer."

Sir Aubrey dit cela en riant et se jeta en première ligne avec son camp principal.