Chapitre 200: Chapitre 200 (FR)

Un mois s'est écoulé depuis que Ryo et son groupe de troupes du sud sont retournés dans la ville de Run.

La vie de Ryo est assez régulière.

Le matin, je me réveille dès que le soleil se lève et je fais quelques étirements et je pratique des swings.

Après avoir pris le petit-déjeuner, j'ai passé toute la matinée à faire quelque chose en rapport avec l'alchimie et la magie, puis j'ai déjeuné dans un restaurant près de la porte est, principalement « Kushoku-tei ».

Dans l'après-midi, il s'engage dans des batailles simulées avec Sarah au champ d'entraînement des chevaliers et se rend occasionnellement à la bibliothèque et à la compagnie Gekko.

Je dîne sur le chemin du retour, je rentre chez moi avant qu'il ne soit trop tard, je prends un bain et je me couche.

Deux forces principales perturbent la vie habituelle de Ryo.

L'un d'eux est mes anciens colocataires de la chambre 10.

L'autre est la classe B... ou plutôt Abel, qui a gagné des points lors de son expédition dans la Principauté d'Inbury et est finalement devenu classe A.

En conséquence, « l'Épée Rouge » dirigée par Abel est devenue un parti de classe A.

À propos, jusqu'à présent, il n'y avait qu'un seul groupe d'aventuriers de classe A appartenant au royaume, un appartenant à la capitale royale, Red Sword est donc le deuxième groupe d'aventuriers de classe A en service actif.

Ryo a regardé la cérémonie de promotion d'Abel qui s'est tenue à la Guilde des Aventuriers de Lun avec tout le monde depuis la salle 10.

Nils est ému et pleure.

Eto se repose à côté de lui.

Amon est déterminé à devenir un jour le sien.

Il y avait trois personnes.

Cool?

Ryo croisa les bras et hocha la tête à plusieurs reprises.

Pour une raison quelconque, du point de vue d'un parent, je me sentais comme un parent heureux pour son fils adulte.

"J'ai élevé Abel"... c'est peut-être ce qu'il pensait dans son cœur.

Abel n’aurait probablement pas pensé cela du tout.

Quelques jours après la cérémonie de promotion, un épéiste visite la maison de Ryo...

"Est-ce trop tôt...?"

Lorsque j'ai sorti ma montre à gousset et l'ai vérifiée, il n'était que huit heures du matin.

Abel a dû se réveiller, mais il hésite devant la maison, se demandant quoi faire.

À ce moment-là, la porte arrière droite s’est ouverte et une personne est sortie de l’intérieur.

"Hmm ? Abel ? C'est tôt."

C'est l'elfe qui est l'instructeur d'escrime des Chevaliers Rune...

"Ah... Sera, bonjour..."

"C'est vrai, félicitations pour votre promotion en classe A. Le seigneur était également extrêmement heureux."

"Ah... merci"

"Alors je vais me dépêcher."

Après avoir dit cela, Sarah disparut dans un tourbillon de vent.

Ce n'est qu'après un certain temps qu'Abel réalisa qu'il avait utilisé la magie de l'attribut du vent pour se déplacer à grande vitesse.

Au moment où Abel reprit ses esprits, la porte arrière par où Sarah était sortie s'ouvrit, et Ryo sortit cette fois.

"Je pensais avoir entendu une voix, mais c'était Abel. C'est inhabituel, venant si tôt le matin."

"Oh, oh... Non, euh, je ne voulais pas faire ça..."

Abel répondit avec hésitation pour une raison quelconque.

" Quoi ? Si tu as quelque chose à dire, il vaut mieux le dire clairement, non ? "

"Non, je viens de rencontrer Sarah qui est sortie..."

"Parce que nous nous sommes rencontrés?"

"Avez-vous passé la nuit hier soir?"

Abel a demandé avec un visage rouge. Peut-être que je n'ai pas beaucoup d'immunité contre ça...

C'est un adulte sympathique d'une vingtaine d'années.

"Hein..."

Ryo soupira et entra dans la maison sans répondre.

"Oh, hé, attends."

Pressé, Abel entre également dans la maison par la porte arrière.

Il y avait une bonne odeur de cuisine à l’intérieur.

Il n’y avait pas de nourriture sur le bureau, juste une pile d’une dizaine de feuilles de papier.

Sur le papier supérieur, le sceau du margrave Lun était visible.

"Sera m'a apporté la pile de papiers. Nous avons également dîné ensemble. Il semble qu'aujourd'hui, les chevaliers suivront un entraînement inopiné au combat contre les monstres, et le rôle d'instructeur d'escrime sera attribué dans le cadre de l'évaluation de l'entraînement. Alors, je leur ai également dit que nous ne pourrons pas faire de simulation de bataille dans l'après-midi."

Tout en disant cela, Ryo moud rapidement des grains de café dans le moulin.

Le moulin est fabriqué par Gekko Shokai, et il est devenu mon nouveau préféré car il broie bien mieux que le mortier que j'utilisais pour l'alchimie.

"Je-je vois..."

Le visage d'Abel, qui était devenu rouge vif, est revenu à la normale lorsqu'il a appris que Sarah n'était pas restée la nuit.

"Alors, c'est quoi cette pile de papier ? Est-ce que je peux la regarder ?"

"Ah, je suppose que tu ne le saurais pas même si tu le regardais ? C'est quelque chose lié à l'alchimie."

"Hé, ne te moque pas de moi. C'est vrai que je ne peux pas gérer l'alchimie, mais je n'ai aucune connaissance en alchimie... connaissance... connaissance..."

Abel répondit en lisant la pile de papiers qu'il tenait à la main, mais ses paroles devinrent progressivement plus calmes.

C'est parce que je pouvais à peine comprendre ce qui était écrit.

Les mots que je pouvais à peine lire étaient « Baron Kenneth Hayward » et « Veydra ».

Pendant ce temps, Ryo versait le café fini dans une tasse de glace et la plaçait devant Abel et lui-même.

"Ce sont des informations sur l'arme magique du duché d'Inbury de l'autre jour."

« Arme magique ? Est-ce le feu vert tiré de la flèche ?

Abel semble s'en souvenir aussi. Le groupe de l'armée du Sud a observé le tout du haut de la falaise au niveau du défilé.

"Oui, c'est ça. On dirait que c'est une copie, et l'original est quelque chose appelé Veidra fabriqué par Kenneth dans l'atelier d'alchimie du royaume..."

"Ah, je suppose. Mais pourquoi est-ce dans la Principauté d'Inveri... Je n'arrive pas à croire..."

"On dirait que la technologie a été volée. Bien sûr, elle ne vient pas de Kenneth. Kenneth n'est pas si stupide. Apparemment, cela est passé par le ministère de l'Intérieur, qui est en charge de l'atelier d'alchimie. Les circonstances entourant cela ont également été écrites dans le rapport."

Ryo but une gorgée de café Kona et fut satisfait du goût.

L’écart entre ce qu’ils disent et leurs expressions faciales est assez remarquable.

« En premier lieu, comment est-il possible pour Ryo de voir un rapport comme celui-ci ? »

"Le golem a intercepté cette créature ressemblant à un Vaedra, n'est-ce pas ? J'ai soumis un rapport au manoir du seigneur sur le principe derrière l'interception. Bien sûr, j'en ai fait une "demande" par l'intermédiaire de la guilde. En retour, j'ai dit que je voulais des informations tant que je pouvais en apprendre davantage sur le "feu vert", et cela m'a été livré. "

Cette onde de choc a un principe similaire à celui de la crevette à longue queue qui a provoqué l'évanouissement de Ryou sous l'eau.

Du souvenir de cette humiliation, Ryo comprenait beaucoup de choses.

"Tu as dit que c'était un petit coup de foudre..."

Il semble qu'Abel ne se souvienne que de fragments de ce que Ryou a expliqué.

À ce moment-là, j'ai dit : « Je vois », mais je ne comprenais toujours pas.

"Abel... c'est bon, Abel a l'épée. Même si tu ne peux rien faire d'autre, c'est bon parce que tu as l'épée."

"Ouais, Ryo, tu te moques définitivement de moi."

Quand Ryo fut signalé, il dit avec une expression choquée.

"Comment saviez-vous..."

"Je te ferai certainement pleurer un jour!"

"C'est vrai, j'avais une question que je voulais poser à l'épéiste de classe A."

"Tu ne dis pas souvent des choses comme ça juste après t'être moqué de moi..."

Ryo frappa volontairement dans ses mains et parla d'un ton joyeux, mais Abel, en revanche, regarda Ryo avec un regard vide et répondit.

"Abel, c'est important de changer d'humain."

"À votre avis, qui est à blâmer ?"

"Bien sûr, c'est la faute d'Abel. Ne dis-tu pas que tu dois faire attention à tout ? Tout dépend des sentiments d'Abel."

"Ah, ah, je vais en rester là. Alors ? Quelle est ta question ?"

Abel a abandonné diverses choses et a encouragé Ryo à poser des questions.

"En fait, il s'agit d'arts de combat. J'ai entendu dire que seules les personnes qui ne savent pas utiliser la magie peuvent apprendre les arts de combat."

En entendant la question de Ryo, Abel bougea légèrement un sourcil.

"Ne me demande rien d'inhabituel. Qui a dit ça ?"

"Voici Sarah et M. Phelps."

Sarah de « The Wind » et Phelps de « The White Brigade ».

Tous deux sont des aventuriers de classe B qui représentent la ville de Run.

"On dit que c'est probablement le cas."

"peut-être?"

"Ah. En premier lieu, il serait impossible pour un physicien d'apprendre les arts de combat à moins d'être assez fort. C'est pourquoi il n'y a pas beaucoup d'informations. Pour commencer, les arts de combat n'ont été créés qu'il y a cent ans. Nous en avons déjà parlé, n'est-ce pas ?"

"Ouais. C'est à ce moment-là qu'on m'a coupé le bras."

Sur le chemin du retour à Run depuis la capitale, Ryo s'est fait couper le bras par Leonor, et ils en ont parlé en chemin.

"Je tire mon chapeau à Ryo pour son courage de raconter une telle expérience en riant."

» dit Abel en secouant la tête.

Et continuez.

"Après cela, je suis devenu un peu curieux et j'ai fait quelques recherches, et il semble que les sports de combat se soient répandus depuis l'ouest."

"Ouest?"

À l'ouest du royaume se trouve la « Forêt de l'Ouest » où vivent les elfes. Plus à l’ouest, une chaîne de montagnes s’élève et il n’y a pas de circulation humaine.

"Ah, je peux imaginer ce que pense Ryo. Les elfes ne sont probablement pas impliqués. Par exemple, Sera manie une épée avec une habileté si extraordinaire, mais apparemment, elle n'a aucune capacité de combat."

"Hmm... tout est un mystère."

Le mystère s'approfondit.