Chapitre 393: Chapitre 393 (FR)

Abel était bercé par le carrosse royal.

Départ de la capitale royale et direction la partie nord du royaume.

En chemin, nous nous sommes arrêtés dans plusieurs villes et avons interagi avec les habitants et les seigneurs du royaume avant de nous diriger vers notre destination, Carlisle.

Carlisle était la ville qui était la capitale du duché de Flitwick avant la guerre de libération du royaume.

Le duc de Flitwick était une famille ducale fondée par le frère cadet du roi, Raymond, et Carlisle était la deuxième plus grande ville du nord.

Le frère cadet du roi, Raymond, s'est rebellé contre la famille royale.

Presque tous les nobles du nord en étaient complices.

De plus, l’empire prêta également sa puissance et le royaume fut déchiré.

En fin de compte, Abel, devenu roi, dirigea les forces combinées dans le sud et l'ouest, vainquit l'armée de Raymond et l'armée impériale et réunifia le royaume.

Naturellement, la famille du duc Flitwick fut détruite, ainsi que presque tous les nobles du nord qui avaient pris part à la rébellion.

Après que toute la partie nord du pays soit passée sous le contrôle de la famille royale, les terres du nord du pays ont été accordées à ceux qui avaient joué un rôle actif dans la lutte de libération, conformément à des récompenses pour services méritoires.

Certaines régions sont devenues des enclaves pour les aristocrates du sud et de l'ouest, tandis que d'autres ont été nouvellement nommées aristocrates et possèdent des territoires au nord.

Cependant, trois ans se sont écoulés depuis la guerre de libération.

Le nord est loin d’être complètement stable.

Par conséquent, les chevaliers royaux accompagnaient Abel comme escorte lors de son voyage vers le nord.

De plus, le capitaine Dontan lui-même dirige les Kingdom Knights.

Abel a dit que c'était probablement trop.

"Notre rôle est de protéger Sa Majesté."

Si Dontan parlait clairement et que le marquis Heinlein, l'ancien commandant des Royal Knights qui écoutait à côté de lui, hochait également la tête, Abel ne pouvait rien faire.

"Les Chevaliers Valkyrie vous protégeront, Seigneur Rihya et Noah, avec nos vies en jeu."

Imogen, le chef des Chevaliers de Valkyrie, a également déclaré avec force, et Abel n'a eu d'autre choix que d'accepter.

"J'aurais aimé que le voyage soit un peu plus insouciant..."

Le murmure d'Abel disparut dans le plafond du bureau sans parvenir aux oreilles de personne...

La famille du duc de Flitwick, qui dirigeait Carlisle, fut détruite après la guerre de libération.

Le duc de Flitwick fut détruit et le nouveau duc de Londres fut établi.

Ryo est le chef de famille.

Le territoire est bien entendu la forêt de Rondo.

Par conséquent, je ne savais pas quoi faire avec Carlisle.

Après tout, c'était la capitale du rebelle Raymond.

De plus, c'est la deuxième plus grande ville du nord.

Elle n'est pas loin de la capitale royale, et ses environs en particulier sont l'une des meilleures régions productrices de blé du royaume...

Il est donc naturel que la question de savoir qui gouvernera attirera l’attention de tout le royaume.

Pendant ce temps, la réponse d'Abel était de fonder une nouvelle famille de comte de Carlisle et d'installer un nouveau chef de famille.

Le territoire fait environ la moitié de la taille du duché de Flitwick.

Cependant, même ainsi, le territoire pourrait être considéré comme trop vaste pour une famille de comtes montante.

De nombreuses opinions ont été échangées, mais une fois que le chef de la famille Earl Carlisle et sa femme ont été annoncés, le bruit s'est soudainement calmé.

En effet, beaucoup de gens savaient que le roi Abel était la personne en qui ils avaient le plus confiance.

Château de Carlisle, salle d'audience.

"Ça fait un moment, Warren, Lynn."

"Votre Majesté Abel est également de bonne humeur..."

Abel appelle, Rin répond et Warren sourit.

Warren, comte de Carlisle, comtesse Lynn.

Inutile de dire qu'ils étaient les deux membres de « Red Sword », dont Abel était le chef.

À l’origine, Warren et Lynn étaient issus de familles aristocratiques.

Warren est le fils aîné de la famille du baron Hallom, qui a produit des générations de « Boucliers du roi ».

Rin est la deuxième fille du comte Shuk.

Warren est le fils aîné et le seul homme de la famille du baron Hallom, il est donc l'actuel chef du comte Carlisle et est également le prochain chef de la famille du baron Hallom.

Il y aura probablement beaucoup d'ajustements à faire dans ce domaine, mais c'est comme ça pour l'instant.

Dans le royaume, il n’est pas décidé que la lignée masculine héritera de la famille. Il existe également un certain nombre de femmes seigneurs.

C’est généralement l’actuel chef de famille qui décide qui héritera du poste.

La famille Earl Shook de Rin a six enfants, dont Rin, donc quelqu'un d'autre que Rin en héritera probablement...

Le baron Hallom et Earl Shook ont ​​tous deux des territoires à proximité de la capitale, donc même s'ils se trouvent au nord, ils ne sont pas loin de Carlisle.

Il semble y avoir beaucoup d'allers-retours...

L'entrée du roi Abel à Carlisle a eu lieu dans la salle d'audience, quoique de manière informelle.

Parce qu’il devait montrer aux nobles et aux habitants du Nord que le Roi se souciait d’eux.

Gouverner un pays requiert souvent de la performance…

Au cours des trois dernières années, Abel a également fini par comprendre.

Après l'audience avec Rin et Warren, les nobles du Nord rassemblés ont une audience avec Abel les uns après les autres.

C'est aussi une procédure nécessaire... pour ainsi dire.

De plus, presque tous ces nouveaux nobles du Nord étaient des gens à qui Abel avait donné de nouveaux territoires.

En d’autres termes, les aristocrates qui ont élevé les enfants d’Abel.

Des gens qui se sentent redevables envers le roi Abel et qui deviennent ses alliés si quelque chose devait arriver.

Cependant, il y a beaucoup de barons et de vicomtes parce qu'il y a beaucoup de gens qui ont été nouvellement enfermés dans la noblesse.

Les comtes et les supérieurs, qui sont considérés comme des aristocrates de la classe supérieure, ne seraient pas en mesure de compter même si Warren et les autres étaient inclus.

(On n'y peut rien)

Abel a également compris.

Ils deviennent une nouvelle force.

Elle jouera un rôle central dans la reconstruction du nord, et servira de rempart solide contre l’empire.

C'est ce à quoi je m'attendais.

Cette nuit-là.

"Cela aurait été bien si Rihya était là aussi."

"On n'y peut rien. Comme prévu, que le roi et la reine, et même le prince Noé, viennent dans le nord... le nord n'est toujours pas stable."

Abel a dit avec regret, Rin a dit qu'on ne pouvait rien y faire, et Warren a hoché la tête à plusieurs reprises.

Ces trois-là, ainsi que l'actuelle reine Rihya, sont d'anciens membres du parti de classe A « Red Sword ».

Le lien qui a été forgé au fil de nombreux appels rapprochés est plus fort que toute autre chose.

"Mais je ne savais pas... qu'Abel était en train de mourir."

Rin soupire et dit.

Il a finalement expliqué qu'Abel avait un cancer et que sa vie était au bord du gouffre.

"C'est dommage que je ne puisse pas te le dire… Je devais m'assurer que personne ne le sache."

Abel se gratte la tête et sourit amèrement.

« Si vous continuez à mourir, ce sera bien sûr difficile pour Noah et Lihya, mais cette région du nord deviendra également instable d'un seul coup, alors soyez prudent !

"Oui... je suis désolé."

La Comtesse et Sa Majesté le Roi.

Earl Warren secoue légèrement la tête.

Était-ce pour sa femme, ou était-ce pour Sa Majesté le Roi ?

Soudain, le couloir devint bruyant.

Abel rapproche instinctivement son épée bien-aimée de lui.

Cette zone ne changera pas même s'il devient roi...

Un coup fort.

"Montez"

La voix aiguë de Rin.

À la force du coup, j'ai su que quelque chose n'allait pas.

Il n'y a pas que Rin, il y a Warren, et bien sûr Abel aussi.

"Nous sommes en difficulté ! J'ai entendu dire que Semington, la capitale du baron Avon, a été attaquée."

"Une attaque ? Par hasard, un 'loup noir' ?"

"Oui ! Le baron Avon est revenu précipitamment !"

Rin fronça les sourcils face aux paroles du journaliste.

« La baronnie d'Avon est un territoire adjacent au nord, n'est-ce pas ?

"Oui. Le Loup Noir est une grande bande de voleurs. Ils sont apparus plusieurs fois dans la baronnie d'Avon, mais... avant qu'ils ne s'en rendent compte, ils avaient assez de pouvoir pour attaquer la capitale."

» expliqua Rin en fronçant les sourcils.

A ce moment, Warren se lève.

Puis j'ai vu Rin.

Rin regarda également Warren et hocha la tête.

"Ouais, de toute façon, je ne peux pas te laisser tranquille."

« Allez-vous envoyer des renforts ?

"Ouais. Nous sommes la plus grande force ici. C'est tout à fait naturel que nous aidions."

Rin répondit à la question d'Abel et Warren hocha la tête.

« Ah, Abel ?

Après avoir préparé leur équipement, Warren et Lynn étaient sur le point de partir à cheval, lorsqu'ils trouvèrent quelque chose qu'ils n'auraient pas dû trouver.

Une photo de Sa Majesté le Roi sur le point de partir au combat.

« N'est-il pas naturel que le roi parte en guerre pour aider le peuple et les nobles du royaume ?

"Non, mais..."

Rin est troublé par la réponse d'Abel.

"Si je déménage, les Chevaliers Royaux qui me suivent comme escorte peuvent également être envoyés en première ligne. Si je reste ici, les Chevaliers Royaux n'auront d'autre choix que de rester ici également. Ne serait-ce pas un gaspillage en termes de force militaire ?"

Abel a dit cela naturellement et a regardé le Dontan Knight Commander qui se tenait derrière lui.

Dongtan hocha vigoureusement la tête.

Les Chevaliers Royaux sont un groupe chevaleresque qui protège le roi, mais ils sont aussi un groupe chevaleresque qui protège les habitants du royaume.

Warren tapote l'épaule de Rin et sourit.

Rin prit également une profonde inspiration et accepta.

"Je comprends. Honnêtement, je suis reconnaissant pour cette force."

Rin hocha la tête et se retourna.

"Comme d'habitude, je laisserai la protection de Carlisle à Cohn."

"Oui, laisse-moi faire."

L’homme connu sous le nom de Corn s’inclina respectueusement.

"Korn ? L'aventurier qui était avec Gekko avant ?"

Abel a demandé en rappelant sa mémoire.

"Oui, Votre Majesté."

Corn répondit avec un sourire ironique.

"Kohn est très bon. Maintenant, partons !"

Alors que Rin disait cela à cheval, la cavalerie de l'armée du comte de Carlisle se mit en route.

Les Royal Knights suivent derrière.

Cette fois, la vitesse est plus importante que toute autre chose, donc tout tourne autour de l'équitation.

Il faut moins d'une heure pour monter à cheval de Carlisle à Semington, la capitale du baron Avon.

Les rapports sont arrivés peu après le raid.

Grâce au réseau de communication basé sur l'alchimie construit par le vicomte Kenneth Hayward du Royal Alchemy Workshop.

Même en incluant le temps de préparation, si nous pouvions arriver sur les lieux un peu plus d'une heure après l'attaque...

Les défenses de Semington ne sont en aucun cas faibles.

Comme il fait nuit, les portes du château sont généralement fermées.

En fait, une bande de voleurs attaquant une ville dans un tel état n'est... pas normal.

Abel réfléchit à cela pendant qu'il galopait avec son cheval.