Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

"Maintenant que j'ai du riz, j'aimerais de la soupe miso la prochaine fois, mais... je n'y arriverai probablement pas."

Ryo avait déjà deviné, en se basant sur diverses conditions, que cette maison se trouvait probablement quelque part entre l'équateur et le tropique du Capricorne.

En fait, nous avons obtenu du poivre et du riz sauvage pour le prouver.

Eh bien, il y a certaines choses dont vous avez besoin pour préparer une soupe miso.

Bien sûr, c'est du miso.

Le soja est nécessaire pour faire du miso.

Cependant, le soja est originaire d’Asie de l’Est, notamment du Japon.

Il fait trop chaud dans cette forêt de Rondo.

De plus, l'humidité est élevée.

Le soja est facile à cultiver dans un sol bien drainé... alors lorsque vous semez du soja dans des champs, faites des billons élevés et cultivez-les dans des conditions bien drainées.

Dans ces conditions, sa croissance n’est probablement pas naturelle.

"Eh bien, on n'y peut rien. Le simple fait d'avoir du riz est une bénédiction."

Pour une vie normale, une barrière d'un rayon de 100 mètres autour de la maison est suffisamment grande.

Cependant, si nous devions construire une rizière ici... elle serait assez petite.

"Je suppose que nous devrons le construire à l'extérieur de la barrière. Et si cela se produit, nous devrons abattre des arbres et défricher le terrain... je suppose... ?"

Cultivez la terre à grande vitesse avec la magie et les épées...

"Ouais, jet d'eau, je ne peux pas encore couper du bois."

Sur Terre, on abattrait des arbres avec une tronçonneuse.

À la scierie, les arbres sont coupés avec une scie rotative géante.

"Peut-être qu'au lieu d'un jet d'eau, une scie rotative faite d'eau pourrait être utilisée comme attaque à longue portée."

Imaginez-le dans votre tête. L'image montre qu'une scie circulaire d'un rayon d'environ 10 centimètres apparaît au-dessus de la paume droite et commence à tourner.

"<Scie à eau>"

Une scie rotative faite d'eau est née comme vous l'imaginiez.

"Allez, volons !"

Bacha

Au moment où il a quitté ma main, il est tombé au sol.

"Ah..."

Il tomba à genoux, agenouillé et baissa la tête.

Ryo se figea dans cette position pendant une dizaine de secondes.

Dites les mots tout en gardant cette posture.

"Clarifions le processus"

générer de l’eau.

Faites pivoter l'eau générée.

Voler.

"Oui, la troisième étape. Je suppose que la troisième étape n'est toujours pas bonne."

Vérifiez en regardant vers le bas. Cependant, Ryo se releva lentement.

"Pas encore. Ce n'est pas encore fini."

Expirant des mots qui ressemblaient à une sorte de comète rouge, Ryo s'approcha de l'arbre à l'extérieur de la barrière.

Puis chantez à nouveau.

"Scie à eau"

Cependant, cette fois, je ne l'ai pas laissé s'envoler, mais j'ai plutôt tenu la scie à eau dans ma paume et je l'ai frappée contre le tronc de l'arbre.

Kyuiiiiin

Il a réussi à couper le tronc à la même vitesse qu'avec une tronçonneuse.

"Il peut être utilisé pour la transformation du bois."

Or, actuellement, même si vous découpez quelque chose, vous n'avez ni colle ni clous...

"Si c'est du bois... Ouais, c'est impossible."

Le travail semble difficile.

"Mouvement de rotation..."

Ryo se figea à ça.

"Hein ? Quelque chose ne va pas ?"

Ce qui vint à l'esprit de Ryo, c'était le rouleau à glace qu'il utilisait pour tanner le cuir de boa.

"Le processus du rouleau à glace est..."

Récupérez les molécules d’eau de l’air.

Gèle les molécules d'eau collectées.

Faites pivoter le rouleau gelé.

"Trois étapes... c'est vrai... c'est fait, pourquoi...?"

Quelque chose ne va vraiment pas.

« <Lance de glaçons> »

Une lance de glaçon sera créée dans votre main droite.

"Faites pivoter ici"

Il tourna comme une balle qui s'envolait.

"cuisson"

Bot d'arrêt

Comme d'habitude, il est tombé au sol.

Cependant, la fraîcheur d’aujourd’hui ne s’effondre pas.

Génère un long bol de glace dans votre main gauche. Remplissez-le d'eau.

et pour l'eau remplie

« <Lance de glaçons> »

Une lance à glace est générée lorsqu'elle est attachée à un récipient à glace.

"cuisson"

Le conteneur de glace a volé vers l’avant à une vitesse considérable.

Respirez ici. Ajustez votre respiration.

"C'est bon, je peux voler. Je suis différent de l'ancien moi."

C'est presque de l'autosuggestion... mais c'est très important.

Il doit briser les choses qui se sont durcies dans son image de Ryo jusqu'à présent.

Imaginez-le dans votre tête.

Génération de Icicle Lance.

Une image de cette lance volant de la main droite.

Je l'ai répété tellement de fois que cela semblait être une illusion devant mes yeux. Visualisez clairement.

« <Lance de glaçons> »

Une lance de glaçon sera générée au bout de votre main droite.

"cuisson"

Il s’envola à grande vitesse.

"Ça... je ne sais pas quand, mais cela signifie qu'au moins il avait acquis l'habileté de voler à un moment donné avant de tanner le cuir."

L'image est importante en magie.

C'est pour le meilleur ou pour le pire.

C'était probablement parce que l'image selon laquelle « les lances de glace ne peuvent pas voler » était restée gravée dans la tête de Ryo.

Certes, il ne pouvait probablement pas le piloter quelques jours seulement après sa réincarnation.

Cependant, grâce à sa formation ultérieure, il a finalement acquis les compétences nécessaires pour voler.

Cependant, il semble que l’image de l’incapacité de voler lui faisait obstacle.

Je suppose qu'on pourrait appeler ça un blocage mental.

"Quel genre d'épreuves ai-je traversé jusqu'à présent ? Cependant, je peux dire que j'ai gagné pas mal de pouvoir. C'est une victoire !"

Le lendemain, Ryo se retrouve dans une situation désespérée.