Chapitre 636: Chapitre 636 (FR)

Ryo et Abel franchirent les portes du palais impérial.

Bien sûr, c'est un laissez-passer gratuit.

Cependant, je me suis arrêté un instant après avoir franchi la porte.

Il ne s'agit pas de connaître les mouvements de l'observateur, mais d'attendre que quelqu'un le guide...

Le Palais Impérial est trop grand.

« Duc Londo, où vas-tu aujourd'hui ?

"Il y a quelque chose dont j'aimerais discuter avec Sa Majesté l'Empereur, j'ai donc décidé d'en discuter ici. Normalement, j'aurais dû l'annoncer à l'avance, mais un problème est soudainement survenu..."

"Est-ce urgent?"

"Oui. Je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais pourriez-vous s'il vous plaît demander à Sa Majesté si je peux vous rencontrer ? Cinq minutes suffiraient."

"S-s'il te plaît, attends un moment."

Lorsque le guide du palais impérial répondit, un autre guide qui écoutait derrière lui se précipita vers l'arrière.

Bien sûr, il serait impossible, même pour un prince, de venir soudainement au palais impérial et de rencontrer l'empereur.

Cela serait peut-être possible si vous étiez un prince.

Si vous y réfléchissez de cette façon, la demande de Ryo peut être considérée comme celle d'une personne de classe princière.

"Si les princes entendaient parler de cela, ils en feraient certainement tout un plat, le qualifiant de tyrannique."

Marmonna Abel en suivant Ryo par derrière.

Il est également possible que cela soit considéré comme un acte perturbant l’ordre au sein du palais impérial.

Cependant, en réalité, Ryo pensait avoir compris tout cela et osa alors venir au Palais Impérial et faire sa demande.

Il s'agit d'une version modifiée de la « puissante reconnaissance » dont Ryo parlait plus tôt.

"Duc Londo, Sa Majesté vient vous voir."

"Oh, merci."

Les deux furent ensuite conduits à travers la salle Taiji, et non dans les appartements privés de l'empereur.

C'est le centre du gouvernement impérial.

Je me demande si c'est à proximité du bureau où l'empereur écoute les pétitions ou convoque les représentants du gouvernement pour poser des questions.

Cependant, les discussions entre courtisans ont parfois lieu devant le trône, celui-ci est donc assez spacieux.

« Seigneur Londo, comment vas-tu ? J'ai entendu dire que tu étais venu précipitamment ?

"Votre Majesté, je m'excuse pour la gêne occasionnée."

» Demanda l'empereur Tsuyin avec un sourire, et Ryo s'inclina et le remercia pour son temps.

Il semblait qu'il était au milieu de son bureau, et comme d'habitude, le Grand Général attendait en diagonale derrière l'Empereur Tsuyin, et il y avait une pile de documents sur le bureau de l'Empereur.

Et il y avait un homme debout à la gauche de Tsuyin.

Cette personne est le troisième prince, le prince Chuley.

Le prince impérial était un guerrier qui excellait dans l’art de l’épée.

Ses sourcils sont froncés.

L'audience soudaine de Ryo est peut-être survenue au moment de sa pétition ou de sa discussion.

Si vous y réfléchissez de cette façon, vous pouvez comprendre pourquoi il fronce les sourcils.

J'aimerais penser qu'elle n'agit pas comme ça parce qu'elle n'aime pas Ryo...

"En fait, j'ai été surveillé par six personnes plus tôt."

"Surveillance?"

Ryo lui dit la vérité sans embellir ses propos.

L’empereur Tsuyin pencha la tête en réponse à ces mots.

"Oui, Votre Majesté. Je suis aussi un aventurier, alors je suis allé à la Société d'entraide des Aventuriers de Teito, dont j'ai entendu parler, pour approfondir mes connaissances. C'était très intéressant en soi, et le guide m'a appris beaucoup de choses. Cependant, j'avais l'impression d'être surveillé après avoir quitté la société d'entraide."

Après cela, voici ce qui s'est passé.

C'était hier que je faisais une pure tournée, et aujourd'hui c'est différent.

Cependant, je ne peux pas nier que j'ai visité le bâtiment spécial aujourd'hui... c'est vrai que j'ai pu voir l'intérieur.

D'ailleurs, avant cela, Ryo fait tout son possible pour dire qu'il est aussi un aventurier, ce qui révèle un calcul astucieux de la part de Ryo.

Oui, Abel écoutait et le sentait par derrière.

Bien sûr, je ne le montre pas sur mon visage.

Outre l'empereur Tsuyin et le grand surintendant, il y a aussi le troisième prince, le prince impérial Chu Lei, qui jette sur lui un regard aigu.

Son visage resta renfrogné tout le temps, mais son expression changea légèrement lorsque Ryo mentionna les détails de la surveillance.

Je dois dire que son expression grimaçante est devenue encore plus grimaçante.

"C'est désagréable d'avoir quelqu'un qui veille sur mon invité, Lord Londo."

L'empereur Tsuyin fronça clairement les sourcils et dit.

"Je m'excuse d'avoir causé des ennuis à Sa Majesté."

"Non, ce n'est pas à Lord Londo de s'excuser. Le fait qu'il y ait des gens qui font de telles choses dans cette capitale impériale peut constituer un défi à mon autorité."

L’empereur Zuying avait un air mécontent sur le visage.

"En fait, j'ai quelque chose à demander à Sa Majesté."

"Hmm ? Dois-je envoyer une escorte pour protéger Lord Londo ?"

"Non, j'aimerais votre permission pour capturer ces gens. De plus, après les avoir capturés, j'aimerais que vous les interrogeiez à Goshidai."

"Hein ? Tu n'as pas besoin d'aide ?"

"Il n'est pas nécessaire de déranger Sa Majesté. C'est simple."

"Comme attendu de Lord Londo. Il n'est chanté que par les ménestrels. Au nom de l'empereur Umu, je donne la permission. Vous pouvez le capturer et faire ce que vous voulez de lui. Je raconterai l'histoire."

"Reconnaissant et heureux"

Tous deux quittèrent le palais impérial.

"J'ai reçu la permission de Sa Majesté l'Empereur, qui a le pouvoir absolu. Je peux tout faire."

"C'est exact."

"Et je comprends une chose. Il n'est pas entre les mains du Troisième Prince."

"Ah, Ryo l'a remarqué aussi. Même lorsque j'ai demandé à Gojitai la permission d'enquêter, son expression n'a pas bougé, probablement parce que c'était ce troisième prince, le prince impérial Churay."

Tous deux étaient très attentifs à l’état du prince Churay.

"Cependant, Abel, nous avons négligé les mouvements majeurs autres que le Prince."

« Des mouvements autres que ceux du Prince ?

"Oui. Ce sont les fantômes."

"En d'autres termes, il est possible que la personne qui regardait soit un serviteur du Fantôme."

"C'est ça."

Ryo hoche bruyamment la tête aux paroles d'Abel.

"Je suis sûr que les négociations diplomatiques sont toujours en cours, n'est-ce pas ?"

"Oui. Cela fait déjà une dizaine de jours. J'ai entendu dire que les envoyés viennent au palais impérial tous les jours."

» demanda Abel, et Ryo répondit par un haussement d'épaules.

Les négociations diplomatiques prennent du temps.

"Cependant... je ne pense pas que nous puissions confirmer les mouvements des fantômes. Les envoyés officiels feront seulement des allers-retours entre l'auberge et le palais impérial. Il n'y a aucun moyen pour nous de connaître les mouvements de ceux qui travaillent dans les coulisses."

"C'est exact."

Au point d'Abel, Ryo fronça les sourcils et hocha la tête.

"Il serait plus facile de comprendre si les fantômes attaquaient à nouveau le palais impérial."

"Je ne le ferais pas."

"Mais ils m'ont attaqué une fois. Ce ne serait pas étrange si cela se produisait une deuxième ou une troisième fois."

"Non, non. En premier lieu, la première attaque... c'était une sorte de déclaration de guerre."

"Mais maintenant, les envoyés spéciaux se précipitent."

"C'est exact."

Honnêtement, Abel ne comprend pas les mouvements de l'empire Choouchi.

Je pense qu'il y a quelque chose derrière tout ça... mais lorsqu'on me demande ce que c'est, je ne peux pas répondre.

Abel poussa un petit soupir, puis ressentit soudain quelque chose.

« Vous êtes toujours surveillé, n’est-ce pas ?

"Je vois. Finalement, est-ce qu'Abel l'a ressenti aussi ?"

"Ah, d'une manière ou d'une autre, je comprends."

"Eh bien... j'aimerais dire que je le comprends d'une manière ou d'une autre. C'est plus cool !"

"Ouais, je ne comprends pas ce que ça veut dire."

Apparemment, l'herbe du voisin est plus verte.

"Attrapons-le quand il se rapproche un peu du manoir."

"Je-je vois."

Ryo le dit avec désinvolture et Abel accepte.

Cependant, les paroles suivantes d'Abel furent choquantes.

"Maintenant que tu le mentionnes, Abel, nous avons décidé de nommer notre manoir."

"……dents?"

"A Dawei, les maisons ont des noms. La maison de la famille Su est la résidence Su, et les maisons des princes sont appelées la résidence royale, n'est-ce pas ? Si c'est le troisième prince, Chu Lei, alors c'est la résidence royale Chu Lei ? Alors nous l'appellerons la résidence Ronbu."

"Oh, oh..."

Ryo a déclaré, et pour une raison quelconque semblait heureux, en chantant "Rondo Rondo~Rinbu de Rondo~♪".

Abel ne comprend pas vraiment ce que cela signifie, mais il accepte que tant que Ryo est heureux, tout va bien.

Le compromis doit être le premier pas vers la paix mondiale.

"Alors faisons-le maintenant."

"Ouais?"

« <Squall><Cercueil de Glace 6> »

Ce jour-là, certaines personnes dans la cité impériale ont vu six chariots chargés d'objets de glace, suivant derrière eux un épéiste aux cheveux roux vêtu d'une cape noire et un magicien aux cheveux noirs vêtu d'une robe blanche.

Et puis j’ai entendu des rumeurs à ce sujet plus tard.

«Les vendeurs de glace ont l'air sympas ces jours-ci», dit-il.