Chapitre 392: Chapitre 392 (FR)

Lorsque Ryo retourna au dortoir, la réceptionniste lui dit de se rendre immédiatement dans la chambre du chef.

Lorsque je suis entré dans la salle du chef, il y avait beaucoup de monde.

Hugh, l'ancien roi Roberto Pirlo, son capitaine d'escorte Groun, Nils, Eto, Amon, ainsi que la négociatrice du ministère militaire Gladys et son adjoint Ashley.

D’après ce que j’ai entendu, il semble que l’épée sacrée que Grown portait ait été ciblée.

Les trois personnes dans la salle 10, qui regardaient par hasard, l'ont arrêté.

"Oh ~"

Ryo était honnêtement impressionné.

Puis il regarda les trois personnes et dit.

« Vous avez eu la prime ! »

"..."

Personne ne dit rien.

"...Hein?"

Ryo semblait avoir dit quelque chose de mal.

Ensuite, j'ai regardé autour de moi, paniqué.

"Bien sûr. Je t'offrirai un paquet d'or de la Mission Unie."

Dit Roberto Pirlo paniqué.

Pas question... Je me demande si Ryo n'aurait rien obtenu s'il ne me l'avait pas dit...

Pendant que nous parlions, une voix forte résonna à l’extérieur.

Immédiatement, j'entends un bruit monter les escaliers.

La porte s'est violemment ouverte et Delong, le chef de la Coffee Maker, s'est précipité à l'intérieur.

"Hugh-san, l'agence d'Inquisition de l'église exige que Ryo soit remis."

"quoi?"

"JE?"

Lorsque je suis descendu dans le hall, la situation semblait sur le point d’éclater.

Les gens de l'église vêtus de robes noires essayaient de s'enfoncer plus profondément dans le hall, mais les aventuriers du royaume bloquaient le passage et mettaient leurs corps en danger pour les arrêter.

Hugh intervient alors.

"Voici Hugh McGrath, chef de la Mission Royale. Laissez-moi vous expliquer ce que cela signifie."

Cette voix submerge les environs.

La voix semblait accompagnée d'une pression physique.

Cependant, la femme qui est sortie parmi les responsables de l’église, vêtue de robes noires, était complètement imperturbable.

"Je suis l'archevêque Stefania, directeur général de l'Inquisition. Je soumettrai l'aventurier du royaume Ryo à l'Inquisition. Veuillez le livrer immédiatement."

Une femme qui semblait avoir une vingtaine d'années est sortie et a parlé d'une voix calme et tranquille, contrairement à Hugh.

" De quoi parlez-vous ? C'est la mission du royaume, n'est-ce pas ? Vous allez soumettre cet aventurier qui vous escorte à l'Inquisition ? Pensez-vous que quelque chose comme ça sera autorisé ! "

"Il n'est pas nécessaire de pardonner. Personne ne peut interférer avec l'Inquisition."

"Est-ce que le cardinal Graham, la personne au comptoir là-bas, est au courant ? Il était autrefois le chef de l'Inquisition, n'est-ce pas ?"

"Le cardinal Graham n'a pas non plus le pouvoir d'interférer avec l'Inquisition."

"Quoi..."

Le visage de Hugh devient rouge et se met en colère contre les paroles de Stefania.

Cependant, une voix l'interrompt.

"Je n'ai pas le pouvoir d'intervenir, mais je vous ai dit que j'étais inquiet."

Le cardinal Graham émergea derrière les inquisiteurs en robe noire.

Au moment où la voix retentit, les inquisiteurs qui bloquaient le front se séparèrent rapidement et le chemin fut ouvert.

Cela fait six ans qu'il a démissionné de son poste de ministre en chef, mais il semble que son prestige ne puisse toujours pas être ignoré.

"Graham ! Qu'est-ce que c'est ?"

crie Hugh.

"Je suis désolé, Maître McGrath. Comme Stefania l'a dit, personne ne peut interférer avec l'Inquisition. Pas même moi, un cardinal."

"Quoi..."

"Cependant, j'ai dit que si nous soumettions Ryo-san à l'Inquisition ici, les négociations avec la mission échoueraient, ce qui est préoccupant. Stefania, si tu veux démissionner, c'est ta dernière chance, n'est-ce pas ?"

Cependant, Stefania a complètement ignoré les paroles de Graham.

"J'aimerais que vous me remettiez l'aventurier Ryo."

"Ne sois pas stupide !"

Cria Hugh. Ce moment.

"Calme"

La voix n'était ni forte ni aiguë.

Mais tout le monde dans le hall l’a entendu.

Les aventuriers du royaume qui entendirent cette voix derrière eux se retournèrent immédiatement et ouvrirent la voie.

Je ne sais pas pourquoi.

Mais tout le monde a compris que c’était la bonne chose à faire.

Tranquillement.

Et lentement.

Un sorcier en robe apparaît sur le chemin tracé par l'aventurier.

Pendant ce temps, personne ne parle.

Stefania et Hugh aussi.

Je ne devrais pas parler… c'est ce que je ressentais.

Puis le sorcier arriva devant Graham.

Graham reste là sans changer d'expression.

Mais c'est une sorte de bravade.

Même s'il était sous pression, il ne pouvait pas comprendre.

(Qu'est-ce que c'est... ? M. Ryo... Oui, c'est bien M. Ryo, mais... ce n'est pas le Ryo-san habituel. Une pression effrayante... Je l'ai ressentie de la part de l'ancien Pape... Non, plus que ça.)

"Vas-tu me mettre à l'Inquisition ?"

Ryo se tourna vers Stefania et dit.

(Moi ? C'est généralement moi...)

C'est ce qui intéressait Hugh.

Stefania ne peut pas répondre à la question de Ryo.

"Vas-tu me mettre à l'Inquisition ?"

Ryo a demandé à nouveau à Stefania.

"O-oui."

La voix faible de Stefania.

Le calme qu'il avait auparavant avait complètement disparu.

Ses lèvres et le bout de ses doigts tremblaient légèrement et il transpirait froidement.

« Savez-vous ce qui se passera si vous me mettez dans l'Inquisition ?

» demanda Ryo. Comme toujours, d'une voix très douce.

C'est une voix douce, mais... une voix terrifiante.

"Les négociations... vont s'effondrer."

Stefania répond.

"Ahahahaha. Ce n'est pas ce que je voulais dire."

Ryo rit.

Mais l'instant d'après.

Son expression a disparu.

"Tout gèle dans la ville sainte."

Et chantez.

« ＜Pergélisol＞ »

Pendant un instant, Robbie se figea.

Robbie et tous les inquisiteurs se figèrent.

Cependant, seulement pour un instant.

Il reviendra bientôt.

Mais les Inquisiteurs ont compris.

Nous étions définitivement gelés en ce moment.

Il en va de même pour la secrétaire Stefania.

"Nous allons geler définitivement la Ville Sainte. Si cela ne suffit pas, alors tout le pays d'Hokkaido sera soumis à l'Inquisition, donc une contre-attaque comme celle-là est dans la fourchette attendue, n'est-ce pas ?"

Ryo le dit à Stefania, son expression vide.

Stefania ne peut pas répondre.

"Si vous voulez entendre l'histoire, nous pourrons en parler plus tard dans le salon là-bas. Mais je n'autoriserai pas l'Inquisition. Ils utiliseront de la fumée pour vous contraindre à avouer et altérer votre mémoire, n'est-ce pas ?"

Ryo jeta un coup d'œil à Graham et dit.

La bouche de Graham se tordit légèrement.

Ainsi, Ryo a finalement relâché la « pression ».

"Par conséquent, revenez s'il vous plaît. La prochaine fois, veuillez prendre rendez-vous avant de venir."

Les inquisiteurs, vêtus de robes noires, rentrèrent chez eux avec Stefania.

"Non, vous faites un excellent travail. Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez facilement apprendre à utiliser ce genre de 'pression'. Même les membres de la famille royale, même s'ils grandissent dans ce genre d'environnement dès leur plus jeune âge, il y a beaucoup de choses qu'ils ne peuvent pas apprendre..."

La personne qui l'a tant félicité était l'ancien champion Roberto Pirlo, qui regardait de dos.

Ryo sourit amèrement même s'il est félicité.

La formation s'est effectivement déroulée dans la forêt de Rondo.

Le voisin d'à côté qui venait parfois à la maison... Ryuo-sama me donnait des conseils.

Cela s'appelle de la pression, ou de l'aura, ou même du charisme dans certains cas... mais j'ai l'impression que c'est un peu différent...

Bien sûr, il y a des gens sur Terre qui peuvent y faire face.

Il s'agit peut-être d'une fonction que les humains possèdent à l'origine... mais comme de nombreuses personnes n'en ont pas besoin, elles ne l'utilisent plus lorsqu'elles atteignent l'âge adulte.

C'est une triste histoire.

"Est-ce que c'est normal de ressentir ça..."

» dit Ryo avec un sourire ironique.

En fait, je ne sais pas.

"C'était parfait. Comme on s'y attendait du duc principal."

En seconde période, Roberto Pirlo a déclaré à voix très basse. En riant.

"Ryo..."

La personne qui s'est approchée était Hugh McGrath.

"M. Hugh, nous sommes désolés pour la gêne occasionnée."

Ryo baissa la tête.

"Non, ce n'est pas la faute de Ryo. J'ai l'impression que tout a commencé quand je t'ai envoyé en République..."

Quand Hugh a dit cela, il s'est gratté la tête.

Même si je n’avais pas d’autre choix à ce moment-là, j’ai pris pleinement conscience du mauvais jugement que j’avais porté.

Le monde est difficile à bien des égards...

((Ensuite, Hugh m'a offert un gâteau et du café))

((Ah, je sais que... je veux dire, le "Sound of the Soul" était déjà connecté))

((Est-ce ainsi?))

((Vous savez, les Inquisiteurs sont des prêtres, n'est-ce pas ? Vous avez déjà dit que vous ne pouviez pas geler les personnes qui utilisent la magie, mais maintenant vous le pouvez.))

((Ah... Le pergélisol est une magie qui arrête les vibrations des molécules d'eau dans l'air et les gèle, donc pour être extrême, cela n'a rien à voir avec les épéistes ou les sorciers. De plus, on aurait dit qu'elles avaient gelé pendant un instant, donc cela ne les a pas complètement gelées, n'est-ce pas ?))

Une fois que tout fut terminé, Ryo fit son rapport à Sa Majesté le Roi tout en buvant un café dans le salon.

Cependant, Abel ne semble pas bien le comprendre.

Je n'y peux rien.

L'abîme de la magie est profond.

((...enfin, je comprends que ce serait effrayant si je mettais Ryo en colère))

((Moi ? Je ne suis pas en colère, n'est-ce pas ? C'était juste un peu de pression et de menace.))

((image……))

((Écoutez, j'ai appris à utiliser la pression des dragons qui vivent dans la forêt de Londo, alors j'ai juste pensé essayer de le mettre en pratique. Peut-être que si j'étais vraiment en colère et que je perdais mon sang-froid, je ne serais pas capable de le faire. Abel était un prince, après tout, donc il peut faire des choses comme ça naturellement, n'est-ce pas ? Je suis un peu jaloux))

Ryo l'a dit honnêtement.

Les membres de la famille royale sont constamment exposés à des pressions tangibles et intangibles dès leur plus jeune âge.

C'est une sorte de situation anormale pour les gens.

C'est une situation inhabituelle, mais je pense que ceux qui persévèrent se retrouveront avec quelque chose de différent de la norme.

Bien sûr, il y en aura de bons et de mauvais.

Ryo pense que la raison pour laquelle Abel est capable de gérer cela même lorsqu'il est soudainement couvert de papiers est à cause de l'accumulation de telles expériences de son enfance.

Parfois, je pense que c'est pitoyable, mais je pense aussi que c'est incroyable.

Y compris cela, Ryo respecte Abel.

((Abel est vraiment incroyable))

((Quoi, d'un buisson à un bâton))

((Je soutiens toujours Abel !))

((Oh, oh...))

Ensuite, Abel sembla se souvenir de quelque chose.

((Ryo, juste pour clarifier, je pars en voyage d'inspection dans le nord demain))

((Inspection?))

((Ah. Après cela, j'irai dans la partie orientale puis je retournerai dans la capitale royale. Cela semble être prévu pour environ 50 jours.))

((En attendant, les documents...))

((Ah ? Je-je suppose que le marquis Heinlein s'en chargera ?))

Ryo prit une profonde inspiration.

J'ai juste été impressionné.

((J'ai dit que je soutenais Abel, mais je me rétracte))

((image?))

((C'est un luxe de voyager pendant 50 jours !))

((Non, Ryo et les autres nous ont probablement recommandé de l'inspecter))

((...Ce n'est pas que je ne ressens pas ça, ce n'est pas que je ne ressens pas ça))

((Je vous l'avais bien dit ! Eh bien, avant ça, le marquis Heinlein me l'avait aussi recommandé))

((Oh, est-ce vrai ? C'est bien. S'il vous plaît, faites de votre mieux pour visiter))

((C'est... la différence d'évaluation entre moi et le marquis Heinlein...))

((Comme prévu, c'est probablement la différence de performances))

((Je vois...))

((Abel, s'il te plaît, fais de ton mieux et accumule des réalisations))

((Oh, je ferai de mon mieux...))

Pour une raison quelconque, Ryo semblait parler d'un ton autoritaire tout en me regardant d'en haut.