Chapitre 681: Chapitre 681 (FR)

Ryo et Abel se dirigent vers Camfo, la capitale du Grand-Duché, avec le corps diplomatique du Grand-Duché dirigé par le chef par intérim Zuluma.

Derrière lui, bien sûr, se trouve un objet de glace monté sur un chariot.

Par souci d'intimité, les objets de glace sont fabriqués de manière à ce que vous ne puissiez pas voir ce qu'ils contiennent.

Cependant, l'expression de Ryo était dure.

Mais Abel n'est pas du tout inquiet.

La raison est évidente.

"Comme prévu, Ryo n'est pas doué pour monter à cheval."

"Cela n'arriverait pas en Andalousie !"

Oui, l'expression de Ryo était raide parce qu'il voyageait à cheval.

S'il s'agissait de son cheval bien-aimé, Andalusia, l'expression de Ryo serait brillante car il pourrait monter en toute confiance, se confiant tout, mais... bien sûr, Andalusia est dans le manoir Rondo dans la ville impériale de Hanlin.

Le plan était de venir en bateau de la capitale impériale à la ville autonome de Qubebasa, puis de revenir également en bateau... L'Andalousie et le Faywan d'Abel ne pourraient pas partir, il serait donc naturel qu'ils restent chez eux au manoir Rondo.

Bien sûr...

"Si seulement l'Andalousie existait."

"Abandonner"

Abel répond à l'expression de regret de Ryo avec la même expression que d'habitude.

Abel ne semble avoir aucun problème à tenir les rênes.

«On nous montre la différence.»

"C'est le résultat d'un entraînement dès le plus jeune âge."

Oui, Abel est le roi actuel.

Je suis constamment exposé au regard des gens, tant au niveau national qu'international.

Une partie du travail consiste à rouler à merveille.

C'est pourquoi je m'entraîne à plusieurs reprises depuis que je suis petite.

Cependant, Abel se sentait intérieurement soulagé.

Au moins en surface, la santé de Ryo est revenue à la normale.

Bien sûr, au fond de son cœur, il peut être préoccupé par le cas du duc Helb.

Je pense que ça va maintenant.

Rien de bon ne sortira de vous si vous vous précipitez.

Il faut juste s'adapter lentement.

Tous deux ont été traités avec beaucoup d’attention au sein du corps diplomatique du Grand-Duché d’Atinjo.

En effet, le vice-ministre des Affaires étrangères Zuluma a déclaré devant tout le monde que le prince Herb lui-même leur avait dit que s'il lui arrivait quelque chose, il leur confierait ces deux-là.

"Abel a un jour coupé la tête de M. Zulma."

« …Pourquoi en parles-tu maintenant ?

» dit Ryo en secouant légèrement la tête, et Abel répondit en fronçant les sourcils.

Cela s'est produit lorsque les deux hommes ont attaqué l'ambassade.

Zuluma s'est fait graver un cercle magique en forme d'étoile dans sa poitrine par Lord Helb et a acquis des pouvoirs inconcevables pour les humains.

Zuluma et Abel se sont battus en combat singulier.

À propos, pendant ce temps, Ryo et Lord Herb appréciaient la conversation.

Non, j'ai l'impression qu'il y a eu des combats, mais... c'est peut-être juste mon imagination.

Finalement, Abel décapita Zuluma, lui transperça le cœur et lui coupa les bras et les jambes.

Mais ce qui était vraiment effrayant, c’était ce qui s’est passé ensuite.

Le lendemain, Zulma leur a de nouveau crié dessus.

La veille, Zuluma lui avait tranché la tête, lui avait transpercé le cœur et lui avait coupé les bras et les jambes...

Si vous me demandez, il semble que Lord Herb ait effectué la « chirurgie ».

Il restait de légères traces de points de suture sur son cou...

Zuluma dirige le groupe en tant que leader par intérim.

"Si j'étais M. Zlooma, je serais le premier à mettre Abel en pièces."

« Ryo va t'aider, n'est-ce pas ?

"Malheureusement, ma priorité est de livrer la nourriture glacée de Lord Herb à l'autre partie, donc Abel devra le faire lui-même..."

"Hé……"

Il semble que les gens priorisent les choses différemment.

"Je suis toujours reconnaissant envers Abel. Vraiment ? Mais c'est tout, c'est ça."

« Si vous ne m’aidez pas alors que je suis sur le point d’être mis en pièces, quand vais-je vous aider ?

"C'est déjà décidé. Quand Abel commande trop de nourriture et ne peut pas tout manger, je mangerai avec lui et je l'aiderai."

"Je ne sais pas ce que c'est, c'est une situation qui n'arrivera jamais."

"Pourquoi ? Abel mange souvent trop, n'est-ce pas ?"

« Dans ce cas, Ryo serait déjà en train de trop manger, n'est-ce pas ?

"Si vous me demandez..."

Le corps diplomatique du Grand-Duché d'Atinjo avance lentement.

C'est parce qu'il y a plusieurs calèches.

L'un d'eux, le carrosse le plus luxueusement construit, semble réservé au Grand-Duc, mais... il contient actuellement le Grand-Duc Atinjo, figé dans la glace.

Zuluma a demandé à Ryo de le mettre dans la glace.

Ce serait un problème s'il devenait corrompu.

Étant un tel corps diplomatique, l’atmosphère n’était naturellement pas joyeuse.

La conversation entre les deux se faisait en fait à voix basse.

Pourtant, je n’ai pas le choix de ne pas l’accompagner.

"Je n'y peux rien."

« Le monde ne peut pas continuer comme il le devrait. »

Abel et Ryou étaient tous deux adultes.

Deux jours plus tard, le corps diplomatique du Grand-Duché d'Atinjo, qui comprenait Ryo et Abel, arrivait à Camfor, la capitale.

Le groupe entre dans le palais royal.

Zuluma, Ryo et Abel sont emmenés dans la salle du trône avec le duc Helb, gelé dans la glace.

Dès qu’ils entrèrent tous les trois, un jeune homme s’approcha d’eux.

"Zuluma"

"Votre Altesse..."

Zuluma en dit autant et baisse la tête, sans voix.

"Bien, j'ai reçu le rapport."

Le jeune homme ferma brièvement les yeux, les rouvrit, puis regarda Abel.

"Je rencontre Ryo-dono et Abel-dono du royaume de Knightley. Je m'appelle Bash, prince du Grand-Duché d'Atinjo."

"Votre Altesse, c'est la première fois que je vous rencontre. Je suis Ryo Mihara, duc de Londo, qui a reçu le poste de duc en chef du royaume de Knightley."

"Voici Abel, votre garde du corps."

Le prince Bash, héritier du trône du Grand-Duc, les salue, Ryo révèle son identité de duc de Londres et il semble qu'Abel passera pour son garde du corps.

"Duc Londo ? Oui, c'est vrai. J'ai lu qu'il avait envoyé une invitation à cette réunion en tant que consultant. Il séjourne actuellement à Darwei."

"Oui, Votre Altesse, vous avez raison."

"Je vois, Son Excellence le Duc a pris soin de mon oncle..."

Bash a dit cela et a regardé l'objet de glace.

"Je ferai en sorte que vous puissiez voir à l'intérieur."

Après que Ryo ait dit cela, il a changé la transparence de la glace.

En conséquence, Duke Herb, qui avait été gelé dans la glace, est exposé.

"Oncle…"

Bash marmonna alors qu'il s'approchait et touchait l'objet.

"C'est au-dessus de mes forces..."

» dit Ryo en baissant la tête.

"Non ! J'ai lu le rapport de Zuluma. En premier lieu, mon oncle voulait que je le tue pour arrêter son déchaînement. Cependant, Son Excellence le Duc a arrêté mon oncle sans lui ôter la vie. Cela seul... Je pense qu'il a apporté un grand bénéfice à notre Grand-Duché."

Ryo était honnêtement impressionné qu'un jeune homme, qui venait probablement de devenir adulte, puisse prononcer des paroles aussi admirables devant son oncle, figé dans la glace.

Même si vous le comprenez dans votre tête, votre cœur peut refuser de l’accepter.

Cela est particulièrement vrai lorsqu’il s’agit de scènes choquantes.

Un bon exemple en serait le gel des proches.

Cependant, le prince Bash devant moi agissait courageusement.

Il est également membre de la famille grand-ducale.

J'ai été formé dans de nombreux domaines depuis que je suis enfant... que cela me plaise ou non.

"Son Excellence le Duc"

"Oui, Votre Altesse."

"J'ai une demande directe."

"Quoi?"

"Après cela, auront lieu les funérailles du Grand-Duc et ma cérémonie d'intronisation en tant que nouveau Grand-Duc. Cela prendra environ dix jours au total, mais pourriez-vous y assister ?"

"image……"

Ryo fut surpris.

Si vous y réfléchissez, vous pouvez imaginer que si un Grand-Duc décède, des funérailles auront lieu et une cérémonie aura lieu pour l'inaugurer en tant que nouveau Grand-Duc.

Cependant, Ryo ne s'attendait jamais à y être invité.

Tout d’abord, Ryo est une personne qui n’a rien à voir avec le Grand-Duché d’Atinjo.

Au contraire, même si ce n'était pas officiel, c'est lui qui a attaqué l'ambassade du Grand-Duché d'Atinjo à Kbebasa... Même s'il ne s'agit pas d'une information publique, c'est une information naturellement connue de l'entourage du souverain.

De plus, c'est également lui qui a mis le frère cadet de l'archiduc dans la glace.

Même si on m'a demandé de l'aide.

Bien qu'ils ne m'aient pas persécuté, je ne m'attendais pas à ce qu'on me demande de participer à la cérémonie.

En outre, la cérémonie d'intronisation du chef d'un pays est normalement annoncée tant au niveau national qu'international et a lieu plusieurs mois plus tard avec la participation de représentants des pays voisins.

En effet, il s’agit d’une cérémonie non seulement destinée au public national mais également au public étranger.

Cependant, il semble que la personne en face de lui qui deviendra le nouveau Grand-Duc tiendra bientôt la cérémonie d'intronisation grand-ducale.

"Bien sûr, ce serait un honneur si je pouvais y assister, mais puisque la cérémonie de couronnement aura lieu si tôt ?"

"Oui. En fait, mon père... L'archiduc Atinjo me l'a dit avant son départ pour Kbebasa. S'il m'arrivait quelque chose, je devrais monter sur le trône immédiatement. Il ne l'a pas expliqué en détail, mais il a juste dit : "Ne tolère aucun tic."

"se tortillant……"

Ryo penche légèrement la tête aux paroles du prince Bash.

Je ne connais pas la signification exacte de « ne permettez pas les contorsions ».

Cependant, le Grand-Duché d'Atinjo a pris le contrôle de la Fédération Gegish Ru ainsi que de la ville autonome de Kbebasa.

Et seulement récemment.

De plus, par des moyens paramilitaires.

S'il s'avère que le puissant Grand-Duc est décédé à ce moment-là et que le frère cadet du Grand-Duché, le duc Helb, qui était un symbole du pouvoir caché du Grand-Duché, a également disparu... certains commenceront peut-être à lutter.

"Heureusement, l'armée nationale, dirigée par les SS, soutient mon accession au trône. C'est pourquoi j'aimerais transférer le pouvoir le plus rapidement possible et établir un système solide."

"Je vois"

Ryo hoche profondément la tête aux paroles du prince Bash.

Au moment où la mort de l'archiduc Atinjo a été annoncée et le retour du corps diplomatique, de nombreuses personnes, dont le prince Bash, avaient déjà quitté le pays.

L'écart que vous montrez doit être aussi petit et aussi court que possible.

Agissez avant que l’information ne parvienne à l’autre partie.

C’est la base pour accéder rapidement au pouvoir.

Pendant les dix jours suivants, Ryo et Abel restèrent à la résidence royale du grand-duc Atinjo.

En tant qu'invité d'honneur, j'ai été traité avec la plus grande hospitalité.

Les funérailles et la cérémonie d'intronisation se sont déroulées sans incident et Bash a été intronisé en tant que nouveau grand-duc d'Atinjo.

"Merci, Votre Excellence, Duc Londo."

"Non, Votre Majesté, c'est tout ce que je peux faire."

Le nouveau Grand-Duc Bash le remercie et Ryo répond.

"Oncle... Lord Herb le gardera tel quel."

"Un jour... je te libérerai définitivement."

Ryo ne fait pas de promesses qu'il ne peut pas faire.

Je ne ferai donc aucune affirmation ici.

Mais j'ai juré fermement dans mon cœur.

Pour pouvoir vaincre le Roi Fantôme et libérer Lord Helb.

Sur ce, Ryo et Abel furent renvoyés du palais royal.

Ils se dirigent vers Hoi An, ville portuaire du Grand-Duc d'Atinjo, à cheval.

Bien sûr, le nouveau Grand-Duc Bash a proposé d'envoyer une calèche, mais... les calèches des pays de l'Est ne peuvent pas être qualifiées de très confortables.

Ryo a poliment refusé et lui a dit qu'il se dirigeait vers Hoi An tout en faisant une visite tranquille du Grand-Duché et qu'il a été renvoyé.

"Mon travail est terminé pour l'instant."

"Ce n'est pas parfait, mais je pense que nous avons fait tout ce que nous pouvions maintenant."

"Oui, je pense que oui."

Alors que les deux avaient une telle conversation, une personne est apparue devant eux.

Eh bien, je suppose qu'on pourrait appeler ça une personne...

Mais au moins, pas question qu'il soit à Camfo, la capitale du Grand-Duché d'Atinjo...

Longueur totale 150cm.

Son corps est tout bleu glace.

Pas humain...

Et elle porte un foulard jaune autour du cou...

"Hein ? Preuve d'amitié n°2 ?"

Oui, c'était bien le golem que Ryo avait créé et qu'il était censé avoir confié au Capitaine Luyao, Preuve d'Amitié N°2.