Chapitre 203: Chapitre 203 (FR)

Ce jour-là, Ryo se battait avec le jet d'eau depuis le matin.

Il ne s’agit pas d’un jet d’eau agressif, mais d’un type de jet d’eau qui s’éjecte du corps pour faciliter le mouvement.

Ryo l'appelle « Waterjet Thruster » pour plus de commodité.

Parce que ça ressemble un peu à ça.

Le lieu de pratique est le jardin de la maison.

Ce jardin mesure 400 mètres de long et 400 mètres de large et est suffisamment grand pour accueillir facilement trois terrains de football.

Il y avait maintenant de « l'eau » partout.

C'est une piscine improvisée.

Cependant, il ne s'agit pas d'une piscine creusée dans le sol, mais plutôt d'une piscine construite « au-dessus » du sol.

Quand on regarde de l’extérieur du jardin, c’est un spectacle étrange de voir un mur d’eau de 5 mètres s’élever devant soi.

Bien sûr, Ryo l'avait préparé pour qu'il n'y ait aucun problème même si l'expérience de vol du « Waterjet Thruster » échouait.

Véritable exploit de fierté pour un magicien de l’eau !

Ryo était déjà trempé.

Bien entendu, il est également possible de contrôler l’eau humide et de la sécher instantanément.

Et au début, je l'ai fait, mais... c'est devenu trop paresseux et maintenant je l'ai laissé se mouiller.

Une scène qui fait penser qu'il saute lui-même dans la piscine en disant des choses comme "byun" et "zapaan"...

Mais ça va.

Il vaut mieux s'amuser !

La meilleure façon d’apprendre est de s’amuser en le faisant !

Même si vous le faites avec un froncement de sourcils et un froncement de sourcils, vous n'apprendrez rien...

Une voiture avec l'emblème de la Guilde des Aventuriers arriva à Ryo, et un homme à l'air fort avec un visage renfrogné en sortit.

Il fronçait les sourcils lorsqu'il descendit, mais lorsqu'il vit le mur d'eau s'élever devant lui, son expression se transforma en choc.

"Oh, M. Hugh!"

Sautant en utilisant le propulseur à jet d'eau pour la centième fois, Ryo vit le chariot arriver et le maître de guilde Hugh McGrath sortir de l'intérieur.

Ryo efface instantanément l'immense bassin et descend devant Hugh.

"C'est inhabituel que tu viennes chez moi."

C'est vrai, Ryo est appelé dans la guilde lorsqu'il a quelque chose à faire.

"Eh bien, s'il te plaît, dirige-toi vers la maison. Je vais te préparer du café."

"Oh, oh..."

Après avoir dit exactement ce qu'il avait dit et obtenu la réponse de Hugh, Ryo se dirigea d'abord vers la maison.

tout en utilisant des propulseurs à jet d’eau.

Je ne peux toujours pas le contrôler aussi bien que la magie de l'attribut vent de Sarah, mais je suis devenu assez doué pour l'utiliser.

Si vous aviez regardé de loin, vous auriez peut-être vu Ryou sauter vers la maison.

Lorsque Hugh reprend ses esprits, il monte dans la voiture et dit au chauffeur de se rendre chez Ryo.

Après tout, il y avait encore 400 mètres devant nous.

Il faut plus de cinq minutes à pied... Les agriculteurs ont de grands jardins.

La voiture resta en attente devant la maison et Hugh entra poliment par les doubles portes situées devant la maison.

Normalement, ce serait le cas.

Des gens comme « Chambre 10 », Abel et Sarah, qui s'y sont habitués, entrent par la porte arrière.

Il y avait une bonne odeur de café dans la maison.

"M. Hugh, par ici."

De l'extrême droite, on peut entendre la voix de Ryo appelant Hugh, et Hugh s'y dirige.

Il y a un set de réception, et dans le coin de la table se trouvent une presse française remplie de grains de café moulus et d'eau chaude, ainsi qu'un sablier.

Une odeur de café s’en dégageait.

Mais curieusement, la presse française semble faite de glace.

"Ah, Ryo est un magicien des attributs de l'eau."

Hugh marmonna un peu, mais il réalisa ensuite la contradiction dans ce qu'il avait dit.

C'est un bac à glaçons... mais il est rempli d'eau chaude et de la vapeur s'en échappe.

"N'est-ce pas étrange ?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de le toucher, mais il ne faisait pas chaud.

C'est vrai que de la vapeur sort, donc l'eau est probablement chaude, mais pas la presse française.

Non, ce n'est pas tout... même si c'est fait de glace, il ne fait pas froid du tout.

Ryo entra avec deux tasses sur un plateau.

"Oh, viens t'asseoir sur le canapé là-bas."

Ensuite, j'ai posé le plateau sur la table.

Le sablier vient de tomber et Ryo appuie sur la presse.

La poudre contenue dans le récipient a coulé au fond, ne laissant que du café clair au sommet.

Lorsque je l'ai versé dans une tasse, l'arôme du café s'est répandu dans toute la pièce.

"M. Hugh, s'il vous plaît."

"Oh, oh, désolé."

Hugh prit la tasse, inspira et but une gorgée.

L'arôme du café se propage de votre bouche jusqu'à vos voies nasales.

"Oh, c'est délicieux."

Café pressé dans un bac à glace.

Cependant, il ne semblait pas avoir fait froid et c'était délicieux, comme toujours.

Non, c'est meilleur que le café servi à la guilde.

" Celui-ci vient d'arriver de M. Goro, le magistrat du village de Kona. Apparemment, il a été torréfié par le meilleur torréfacteur du village... Le goût change pas mal en fonction de l'habileté du torréfacteur. "

Ryo expliqua joyeusement en buvant du café Kona.

Hugh finit sa tasse de café et commença à parler.

"La raison pour laquelle je suis venu aujourd'hui n'est autre que Ryo. J'ai une demande que j'aimerais que tu acceptes."

"Eh bien, M. Hugh, je suis très occupé en ce moment..."

"Est-ce que c'était pour jouer dans l'eau plus tôt ?"

Quand Hugh dit cela, les yeux de Ryo s'écarquillèrent.

"Ah, c'est un entraînement au combat utilisant la magie des attributs de l'eau. Ouais, c'est vrai, un entraînement au combat."

Hugh ne dit rien.

Il continue de regarder le visage de Ryo sans rien dire.

« On avait peut-être l’impression que nous jouions, mais c’était un véritable entraînement au combat. »

Ryo ne pouvait plus se retenir et continua de parler.

Eh bien, j'étais conscient que je commençais à m'amuser à mi-chemin, et pour ceux qui m'entouraient, il semblait probablement que je m'amusais.

Lui-même pensait qu'il voulait juste s'amuser.

Bien sûr, je ne pense pas que ce soit mauvais de jouer.

Cependant, comme raison pour rejeter la demande... j'étais conscient qu'elle était assez faible.

"Eh bien... c'est bien. Je suppose que chaque personne a sa propre méthode d'entraînement."

Hugh céda et Ryo fut soulagé.

Mais...

"Cependant, j'aimerais que vous acceptiez ma demande."

"Eh..."

Comme vous pouvez le voir, Ryo a un air dégoûté sur le visage.

Il y a un monde de différence par rapport à l’expression heureuse de son visage lorsqu’il buvait du café plus tôt.

"Je suis désolé, mais je ne peux que demander cette demande à Ryo."

"Pouvez-vous seulement me demander?"

D'après les connaissances de Ryo, il ne peut pas penser à une demande aussi limitée à l'accepteur.

Je comprends si c'est une classe A ou B, mais pour un sorcier qui vient enfin de devenir une classe C ?

"Dans dix jours, une délégation sera envoyée du royaume à Twilight Land. Deux aventuriers sont censés les rejoindre, mais il semble que les aventuriers initialement prévus ne soient pas encore revenus."

"Être en retard à la date limite n'est pas quelque chose qu'un aventurier peut faire."

Pour une raison quelconque, Ryo me regarde d'en haut, agitant ses doigts et faisant un tsk tsk tsk.

Peut-être que je regarde trop.

"Ah. Je ne pense pas non plus que tu sois un aventurier de classe A."

"Eh, classe A..."

Ryo ne peut cacher sa surprise face aux paroles de Hugh.

En parlant de classe A dans le royaume...

"Finalement, Abel n'est pas revenu..."

"Je ne pense pas. Ils sont du parti de classe A 'Goryu' dans la capitale royale."

» dit Hugh, et alors qu'il était sur le point de porter la tasse à sa bouche, il réalisa qu'elle était déjà vide.

"Oh, désolé, j'aimerais une autre recharge s'il te plaît."

Pendant que Ryo disait cela, il versa le café restant de la presse française dans la tasse de Hugh, et versa également le reste dans sa propre tasse.

"Oh, c'est dommage. Donc, Abel va à la place de Goryu, mais il semble que les aventuriers qui ont été signalés à Rand soient un épéiste et un sorcier. Donc, je dois demander à un autre sorcier de partir aussi."

"Alors c'est Rin, n'est-ce pas ?"

Ryo penche la tête et pose la question évidente.

"Normalement. Mais pour le moment, Rin se dirige vers le village de Kona avec l'aide de Lord Illarion..."

"Ah, M. Illarion..."

Ryo n'a aucune connaissance directe avec Illarion.

Cependant, il avait entendu des rumeurs sur l'obsession d'Illarion pour la magie, principalement de la part de Rin et d'Abel.

Et lorsqu’il s’agit de magie, même un levier ne la fera pas bouger.

Le fait qu'Hilarion soit allé au village de Kona concernait les démons et les vampires, donc naturellement il serait absorbé par l'enquête sur la magie des démons.

Si tel est le cas, Rin ne pourra pas revenir avant un moment.

"Rin, je suis désolé pour toi..."

"Ah……"

» dit Ryo et Hugh accepta.

"Eh bien, c'est pourquoi le nom de Ryo est apparu comme un magicien qui pourrait égaler Abel."

"est-ce ainsi……"

Ryo est digne d'Abel... cette évaluation n'est pas totalement déraisonnable.

(Encore une poussée ?)

Hugh hocha la tête dans son cœur.

"Bien sûr, la récompense sera comparable à celle de la classe A. Puisque la période de détention est longue, elle devrait être d'un montant considérable. De plus, comme il s'agit cette fois d'une mission nationale, le ministère des Affaires étrangères organise l'escorte, donc Ryo et Abel n'ont pas à faire le travail d'escorte. En tant qu'invités, ils voyageront dans une calèche. "

"C'est incroyable."

Dans le cas d'une demande qu'un aventurier accepte, le déplacement se fait généralement à pied.

Ryo était presque pareil... Je pense que la seule exception était une demande de Son Altesse Willy, prince du royaume Ju.

(Appuyez sur non à la fin)

Hugh hocha de nouveau mentalement la tête.

"De plus, il semble que Ryo recevra une récompense spéciale du Grand Maître de la Capitale Royale."

"Grand maître ? Oh, le père de l'ex-fiancée de Hugh."

"Oh, d'accord. C'est vrai... Non, c'est bon. La récompense est le droit de voir le golem de l'Alliance capturé."

L’impact de ces mots a été profond.

"Que veux-tu dire!"

Ryo sursauta littéralement et à une vitesse que Hugh ne pouvait même pas enregistrer, son visage était juste devant lui.

Une vitesse que même un ancien épéiste de classe A ne peut pas reconnaître...

"Tch, nous sommes proches, nos visages sont proches. Eh bien, après la récente expédition dans la Principauté d'Inveri, il semble que quelque chose comme l'unité de renseignement du royaume ait capturé le golem de l'Union brisée sur le champ de bataille. Donc, il semble qu'ils enquêtent actuellement à l'Atelier Royal d'Alchimie, et ils vont donner à Ryo le pouvoir de l'examiner. Écoutez, vous étiez intéressé par ce golem, n'est-ce pas ?"

"C'est super ! Alors, allons tout de suite dans la capitale royale. Allez !"

Quand Ryo dit cela, il essaie de quitter la maison sans rien emporter avec lui.

"Attendez ! La guilde enverra une calèche pour vous emmener à la capitale, afin que vous et Abel puissiez y monter. Venez devant la guilde à 8h demain matin."

"Demain... c'est trop long."

Ryo tomba et posa ses mains et ses genoux sur le sol dans une pose désespérée.

"Non, tu vas être loin de la ville pendant longtemps, alors il y a quelqu'un dont tu devrais parler, n'est-ce pas ?"

Quand Hugh dit quelque chose de bon sens, Ryo leva les yeux.

"En effet. J'ai dû le dire à Sarah et demander à un entrepreneur de nettoyer la maison."

"Je-je suppose que c'est tout ce dont tu as besoin... D'une certaine manière, tu es un modèle d'aventurier."

En gros, Ryo est coincé chez lui sans accepter les demandes, mais non, c'est pourquoi il n'a pas beaucoup de relations gênantes.

A ce moment-là, l'idée de contacter tout le monde dans la salle 10 m'est venue à l'esprit...

(La guilde vous le dira)

En gros, c'était plutôt cool.