Chapitre 432: Chapitre 432 (FR)

Le jour de l'investiture du Pape.

L'inauguration papale est une cérémonie qui a lieu exactement un an après l'accession du pape au trône et qui sert également d'annonce publique à un public éloigné.

Comme prévu, c'est la première fois qu'une délégation des pays centraux vient en visite, mais les nations et les chefs religieux du continent noir avec lesquels ils entretiennent des relations relativement bonnes sont souvent invités.

Il semblerait qu'au total près de 400 personnes aient été invitées cette fois également du continent noir...

"Il est divisé en mains droite et gauche. Ce n'est pas une tenue familière."

Amon a souligné en utilisant sa bonne vue.

"Que puis-je dire, c'est une couleur tellement flashy."

"Vous utilisez beaucoup de couleurs primaires. Il semble qu'il y ait des gens associés à la religion, et leurs vêtements combinent également plusieurs couleurs, comme le rouge et le vert, pour qu'ils se démarquent."

« Le design est plutôt cool ! »

Nils expose les faits, Eto souligne les différences vestimentaires entre les prêtres des pays centraux et le clergé des pays occidentaux, et Ryo donne fidèlement ses impressions basées sur ses propres critères.

Les gens que j'ai vus au Café Romer portaient des vêtements provenant des pays occidentaux, mais apparemment ils portent les vêtements de leur propre pays pour des cérémonies comme celle-ci.

Ils se trouvent dans l’auditorium d’une immense salle de réunion circulaire située sur le terrain du Saint-Siège.

La salle de rassemblement circulaire ressemble au Colisée de Rome sur Terre et est utilisée pour des événements comme celui-ci auxquels participent un grand nombre de personnes.

La salle de réunion circulaire est dite « circulaire », mais elle est ovale.

Un objet dit parfaitement rond est appelé un cercle parfait, mais une forme ovale est une forme qui est un cercle parfait écrasé.

Les sièges où étaient assis Ryo et la délégation du Royaume étaient en plein centre de la zone écrasée.

La Mission Impériale est à droite de la Mission du Royaume et la Mission de l'Union est à gauche.

À propos, sur la rive opposée se trouve le clergé de l’Église d’Occident.

Et il semble que les invités du continent noir soient assis dans un endroit qui n'a pas été écrasé.

"Nous sommes tous au même endroit, mais les invités du continent noir sont divisés en gauche et en droite."

Comme Ryo l'a souligné, ils se trouvent séparément aux extrémités droite et gauche du grand axe de l'ellipse.

"J'ai entendu dire par un moine que j'ai rencontré au Saint-Siège que la côte du continent noir est divisée entre les nations orientales et les nations occidentales. Ces nations sont en guerre les unes contre les autres depuis plus de cent ans, donc l'Église y prête également attention..."

La personne qui a répondu était Sieg, le prêtre de la salle 11, qui était assis derrière la salle 10.

Avant de s'en rendre compte, il semblait avoir fait des connaissances au sein du Saint-Siège.

Même Ryo ne peut pas venir... Sieg fait peur !

"Ah, je suis frère Carle, que Ryo-san connaît aussi."

C'était une personne connue....

« À bien y penser, il n’y a pas de cardinal Graham, n’est-ce pas ?

Nils regarde les sièges du public devant et dit.

"Il semble que ce soit l'archevêque et ses supérieurs qui entrent dans l'arène, pas les sièges du public."

Sieg a également répondu à cette question.

Probablement via frère Carle.

Khan.

A ce moment, la cloche sonna.

Ce n’était qu’une fois, mais juste après cela, les sièges devant l’église occidentale restèrent silencieux.

Le silence s'est étendu aux sièges des invités du continent noir, et enfin aux sièges de la Mission des Nations Centrales.

Les quatre personnes de la salle 10 et les trois de la salle 11 ont fermé la bouche.

Silence complet, pas une seule toux.

Il y avait une salle de réunion censée accueillir 3 000 personnes.

Un groupe de personnes entra dans l’arène dans un silence complet.

A la tête du groupe se trouvent douze cardinaux vêtus d'écarlate.

Sa couleur écarlate est la même que d'habitude, mais même de loin, on peut voir qu'elle est assez extravagante.

Derrière les cardinaux, il y avait un homme en robe blanche.

Pape.

Un homme qui aurait dû disparaître deux fois.

L'homme que Ryo aurait dû vaincre deux fois.

On dirait qu'il a été réanimé deux fois...

À première vue, cela ressemble exactement à avant.

Cependant, cela semble être le même état d’esprit que celui que j’ai observé chez le Pape lors de la cérémonie d’accueil de la Mission des Pouvoirs centraux il y a quelques mois.

Oui, pas le Pape lors des deux batailles.

C'était pareil les deux fois...

Le Pape a ressenti un malaise lors de la cérémonie de bienvenue... un sentiment de vide.

Maintenant, je ressentais à nouveau cela.

Considérant que je n'ai pas du tout ressenti cela pendant la bataille, il doit y avoir une raison...

« Est-ce différent de la dernière bataille ?

C'est Eto qui a murmuré ça.

Ryo regarda Eto avec surprise et murmura.

"Tu le penses aussi, Eto ? C'est différent de quand nous nous sommes battus, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Je me demande ce que c'est, quand j'étais au combat, je me sentais satisfait... ou quelque chose comme ça. Mais maintenant... je ne me sens plus aussi puissant qu'à l'époque... je suppose ?"

Eto pencha la tête en réponse au murmure de Ryo.

À ce moment-là, les gens autour de moi commençaient à avoir des conversations chuchotées.

La principale raison en était probablement les sanglots des ecclésiastiques assis devant lui.

Je pleurais parce que j'étais reconnaissant de pouvoir être dans cet endroit glorieux.

"Je ne ressens aucun pouvoir... oh, c'est peut-être magique ?"

"Ah ! Est-ce parce que l'alimentation magique des magiciens du groupe des héros est épuisée ? Si je me souviens bien, au moment de la cérémonie de bienvenue, je ne sais pas pour les 28 autres personnes, mais au moins les quatre du groupe des héros n'avaient pas encore été capturés, n'est-ce pas ?"

Ryo a eu une idée, et Eto l'a confirmé et a hoché la tête.

Ryo réalisa que le pouvoir magique fourni par les quatre membres héroïques du groupe était assez étonnant.

Comme prévu, ce sont quatre sorciers de haut niveau venus des pays occidentaux !

"Quoi qu'il en soit, l'alimentation sans contact après absorption du pouvoir magique... c'est incroyable, comme l'alimentation électrique sans contact sur la Terre moderne. J'aimerais voir comment cela fonctionne et la formule magique. Ensuite, bien sûr, incorporez-le dans mon golem de gestion de rizière..."

Bien sûr, le murmure de Ryo fut entendu par Nils, qui était assis à côté de lui.

"Pourquoi devons-nous fournir une quantité aussi ridicule de pouvoir magique au golem de gestion des rizières..."

"Vous ne savez jamais quand et où vous combattrez un monstre puissant ! Ou peut-être qu'une armée ou un aventurier étranger vous attaquera ! Si vous êtes prêt, vous n'aurez pas à vous inquiéter."

En entendant les mots de Nils mêlés à un soupir, Ryo parla avec encore plus de confiance.

Pendant qu'ils avaient cette conversation, les archevêques entrèrent enfin dans l'arène et la cérémonie commença.

Le pape a donné sa bénédiction et le clergé de l’Église d’Occident s’est agenouillé à l’unisson.

La vue de 2 000 personnes agenouillées en même temps est un spectacle rare.

"Oh..."

Une exclamation d'admiration sortit de la bouche de Nils.

"C'est spectaculaire..."

Harold marmonna également.

"Peut-être que les dirigeants ont besoin d'être respectés par ceux qui les entourent."

« Ryo, pourquoi tu te tournes vers moi et tu dis ça ?

«Betsni…»

C'est une coïncidence si Ryo s'est tourné vers Nils et lui a dit. Je pense que c'est une coïncidence. J'espère que c'est une coïncidence...

Il était inévitable que Nils réagisse aux paroles de Ryo. C'est définitivement inévitable. Inutile de dire que c'est inévitable...

Il est tout à fait naturel que Ryo ait trompé la poursuite de Nils... même si, bien sûr, il n'a pas été capable de tricher complètement !

La cérémonie s'est poursuivie, et tout le clergé était assis, et le Pape a commencé à exprimer sa gratitude aux invités du continent noir et à la mission des puissances centrales.

Soudain, Ryo regarda autour de lui.

Cette fois, bien entendu, la mission comprenait non seulement les aventuriers de l’escorte mais aussi des responsables civils.

Il n'y aura pas de négociations aujourd'hui et le gouvernement du pays vous a demandé d'assister à la cérémonie d'inauguration papale.

Cependant, de nombreux fonctionnaires semblent désemparés.

Certains d’entre eux ferment les yeux.

Il semble que le fardeau imposé aux responsables civils par les nombreuses négociations, grandes et petites, soit assez lourd...

Ryo secoua légèrement la tête et reporta son regard vers l'avant.

Après avoir remercié les invités et la délégation, le Pape a cité quelque chose des Saintes Écritures.

Je n'ai aucune idée de ce domaine.

Naturellement, il n'y avait pas que Ryo, mais Nils, Amon, Harold et Gowan, les quatre cerveaux musclés.

"Ryo, tu ne viens pas de penser à quelque chose d'extrêmement grossier ?"

"Quoi, tu ne penses à rien ?"

Un point soudain de Nils.

Ryo se décida précipitamment.

Ne baissez jamais votre garde à aucun moment !

Alors qu'une telle conversation avait lieu à la Mission du Royaume, le chef de la Mission de l'Union voisine, l'ancien roi Roberto Pirlo, inclina légèrement la tête.

"Votre Majesté, comment allez-vous?"

Grandi, le capitaine de la garde qui se tient à proximité demande.

"Hmm. Je ne vois pas comment vont les fonctionnaires..."

Roberto Pirlo répondit à voix basse.

Quand Grown a appris cela, il a regardé autour de lui.

"Ah, c'est vrai... Il a l'air assez fatigué à force de négocier jour après jour..."

L'expression de son visage montre qu'il se soucie des fonctionnaires du fond du cœur.

Mais Roberto Pirlo secoue la tête.

"Même si c'est vrai, c'est étrange."

"Oui?"

Grown penche la tête aux marmonnements de Roberto Pirlo.

Je ne comprends pas ce que dit l'ancien roi Roberto Pirlo.

Roberto Pirlo ne regarde pas seulement la Mission Unie, mais aussi la Mission du Royaume.

"Comme prévu... Je suppose qu'il en va de même pour les fonctionnaires du royaume."

Il est vrai que les fonctionnaires du royaume sont épuisés, et certains d’entre eux dorment même.

Roberto Pirlo ferma les yeux, comme s'il venait de réaliser quelque chose.

Je ferme les yeux et cherche quelque chose.

Pendant ce temps, bien entendu, le capitaine de l’escorte, Grown, n’a rien dit.

Roberto Pirlo explore ou réfléchit à quelque chose... C'est le travail du capitaine de la garde de rester à l'écart.

"La magie a été épuisée."

"image?"

Roberto Pirlo ouvrit les yeux et marmonna cela, et Grown laissa échapper une voix de surprise.

"Le sol... ou plutôt ce siège d'audience. Le pouvoir magique a été retiré de nos corps. Probablement nous tous."

« Voulez-vous dire tout le monde ? »

"Au moins, toute la délégation est assise dans cette audience."

Grown a été surpris par les propos de Roberto Pirlo.

Et puis regardez à nouveau autour de vous.

« Mais, à part les fonctionnaires, il n’y a rien… »

"Hmm, ça ressemble à ça à première vue. Les civils, en général, n'ont pas beaucoup de pouvoir magique. Ceux qui ont beaucoup de pouvoir magique vont dans des universités de magie ou vont sur le terrain et utilisent la magie. De cette façon, ils reçoivent plus de traitement. Les gens qui viennent ici sont des fonctionnaires naturels. Ils n'ont pas beaucoup de pouvoir magique. Par conséquent, les effets de la suppression de leur pouvoir magique sont plus visibles que les aventuriers. Bien sûr, plus que les chevaliers. "

À Phi, on sait que tous les humains possèdent un pouvoir magique.

Ceux qui peuvent libérer le pouvoir magique qu’ils possèdent sont appelés sorciers.

Cependant, même s’il ne peut être libéré à l’extérieur, le pouvoir magique circule dans le corps de chacun.

Si pour une raison quelconque, le pouvoir magique circulant dans votre corps diminue considérablement, cela s'appelle une panne de courant magique, et vous vous évanouirez... ou vous vous endormirez.

Les gens qui n'ont pas beaucoup de pouvoir magique au départ épuiseront leur pouvoir magique plus rapidement que les autres...

"Mais, aspirer le pouvoir magique à travers ce siège d'audience... qui diable ferait quelque chose comme ça ?"

Le capitaine de garde Grown secoua la tête et marmonna.

"Naturellement, quelqu'un dans les échelons supérieurs de l'Église serait capable de réaliser un projet d'une telle envergure. Maintenant, qu'est-ce qu'il y a..."

Roberto Pirlo fronça les sourcils et secoua la tête.

Je connais la cause, mais je ne trouve pas de moyen de résoudre le problème.

La raison pour laquelle Roberto Pirlo a remarqué ce flux subtil de pouvoir magique était qu'il était un magicien de premier ordre.

Cependant, même lui ne parvenait pas à trouver une solution pour sortir de cette situation.

"Je n'arrive pas à y penser, mais j'ai l'impression que cette personne pourrait en penser à un... C'est étrange de penser de cette façon."

Marmonna Roberto Pirlo en riant un peu.

Puis, dit-il à Grown à côté de lui.

"Grandi, dépêche-toi et va à la mission du prochain royaume et appelle Ryo-dono."

« Ryo-dono ? »

"Hmm. Dites-moi que j'aimerais emprunter votre aide pour faire face à la situation anormale qui se produit actuellement."