Chapitre 766: Chapitre 766 (FR)

C'est une coïncidence si Ryo a quitté le château royal à ce moment-là.

Ce n'est pas comme si j'avais entendu parler de la « délicieuse crêperie récemment ouverte » à Ojo Shokudo et que j'avais décidé d'aller en acheter.

Ouais, ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?

Quand je suis sorti, il y avait trois personnes que j'avais déjà vues et une boîte à la porte du château.

Apparemment, le vieil homme en rouge s'est plaint, les deux jeunes hommes et femmes ont regardé avec des sourires ironiques et la boîte est restée silencieuse.

Les gardes n'étaient pas non plus arrogants, ils semblaient extrêmement désolés, mais c'était comme s'ils ne pouvaient pas faire quelque chose de déraisonnable...

Au fond, les gardes du château royal sont sérieux.

Alors pour sauver les deux parties, Ryo décide d'intervenir.

"Euh, Merlin ?"

"Hmm ? Oh, le favori du roi des fées... non, excusez-moi, puisque c'est un château royal, je devrais dire Son Excellence, le duc de Londres."

"Non, je vais bien Ryo. En plus, que s'est-il passé ?"

"Hmm, ce n'est pas comme ça. J'ai demandé à voir mon vieil ami le roi Abel, mais le portier ne me laisse pas entrer."

dit Merlin.

Roman et Nadia, qui étaient derrière moi, souriaient toujours amèrement.

C'est probablement parce qu'il sait qu'il ne pourra pas rencontrer le roi aussi facilement.

"Par conséquent, je contacte actuellement ceux au-dessus de moi et je leur demande d'attendre un moment. Veuillez demander à Son Excellence le Duc d'attendre également."

Il semble qu'un autre garde coure déjà vers son supérieur, peut-être pour intercéder ou faire rapport.

On dirait que ça va passer au bout d'un moment...

"Ah... Alors, et si je prenais sur moi de t'emmener chez Abel ? Ce sont des connaissances, et ils veulent qu'Abel vienne aussi."

« En êtes-vous sûr, Votre Excellence le Duc ?

"Oui, laissez-moi faire. S'il vous plaît, dites à mon patron que le duc Londo m'a emmené chez le roi."

Ryo hoche la tête en direction du garde.

"Oh, désolé."

"Désolé, Ryo-san."

"Merci, Ryo-san."

"Comme prévu, tu viens de m'enfermer."

Merlin, Roman et Nadia l'ont remercié et Regna, qui était dans le cercueil, a été impressionnée.

C'est un secret que le garde a été surpris lorsqu'il a soudainement entendu une voix venant de l'intérieur de la boîte.

De cette façon, Ryo les conduisit tous les trois ainsi que la boîte jusqu'au bureau du roi.

Abel était méfiant lorsque Ryo est revenu après être parti il ​​y a cinq minutes, mais lorsqu'il a vu les trois personnes et une boîte le suivre, il a été convaincu.

Cependant, il penche la tête à la demande de Merlin.

« Roi Abel, pourriez-vous, s'il vous plaît, m'emmener également dans les pays occidentaux ? »

« Merlin-dono vers les pays occidentaux ?

Abel jette un coup d'œil à Ryo.

Ryo secoue la tête, paniqué.

Abel n'a encore dit à personne, encore moins à Merlin et aux autres, qu'il se rendait dans les pays occidentaux à bord de Skizblaznir.

Quand Abel regardait Ryo, cela signifiait qu'il avait dit cela.

" J'ai entendu dire qu'un navire de recherche est venu des pays occidentaux. Si c'est pour la recherche, ne retourne-t-il pas vers les pays occidentaux ? J'aimerais que vous m'embarquiez à bord. "

"Je vois"

Abel hoche la tête à l'explication de Merlin.

Il est vrai que les rumeurs sur le Skizblaznir se sont rapidement répandues dans cette capitale royale, et se propagent également parmi les citoyens de la capitale à une vitesse fulgurante.

En particulier, il n'y a pas de relations publiques de la part du gouvernement du royaume, mais ces sujets ont tendance à se propager d'eux-mêmes.

"Pour être honnête, ce n'est pas difficile de le faire participer. Mais est-ce que cela vous convient tous les deux ?"

Pendant qu'Abel dit cela, il regarde Roman et Nadia qui sont derrière Merlin.

Parce qu’ils ont échappé aux griffes de l’Église occidentale, ils ne peuvent pas retourner dans les pays occidentaux.

Cela deviendra peut-être possible un jour, mais comme prévu, la situation ne s'est pas encore apaisée...

"Nous voulons que Merlin-san reste..."

"La détermination de Merlin-san est forte..."

Roman et Nadia secouent légèrement la tête.

"Je les ai vus se marier. Je n'ai aucun regret. En plus, je ne veux pas gêner les jeunes mariés..."

dit Merlin.

Oui, les deux se sont mariés tandis que Ryo et Abel ont été envoyés dans les pays de l'Est.

Il semblerait qu’ils aient organisé une petite cérémonie dans la ville de Run, puisqu’ils n’étaient que des gens ordinaires.

"En plus, mon donjon est toujours vide. Je dois y retourner de temps en temps, et le donjon se penche."

« Est-ce que vous pliez votre nombril dans un donjon ?

Je ne sais pas si c'est une expression figurative, mais Merlin dit cela, et Ryo murmure de surprise en l'entendant.

"En fait, je pensais demander de l'aide à ce cercueil, tout comme lorsque j'ai envoyé l'enfant préféré du Roi des Fées. Mais ce type a refusé de coopérer."

"Bien sûr. Cela ne me dérange pas de coopérer avec celui qui m'a scellé. C'est tout ce que j'ai le droit de faire. Ou si ce sont les paroles du Roi Démon, je ne les écouterai pas. Cependant, Manteau Rouge, je n'ai aucune obligation de coopérer avec toi."

"Ça y est. Je ne peux pas croire que tu me suives tout le temps et que tu m'aides quand j'en ai besoin."

Merlin se met en colère contre les paroles de Regna.

Si vous les regardez de côté, ils sont tous les deux identiques.

"Si vous demandez à Nadia-san, le seigneur démon, et que Regna-san vous parle..."

"Je n'aime pas ça."

"Eh… Pourquoi?"

"Je dois juste le faire."

Merlin rejette la proposition de Ryo.

Nadia sourit amèrement.

Quand j'ai vu Roman sourire aussi amèrement...

« Grand-père ne veut pas que son petit-fils voie son côté faible… »

Ryo chuchota à voix très basse pour que personne ne puisse l'entendre.

Merlin regarda le cercueil, puis se tourna vers Ryo et dit.

"Favori du Roi des Fées, s'il te plaît, brise le sceau de ce cercueil."

"Oui?"

Comme prévu, Ryo laissa échapper une voix surprise face à cette suggestion soudaine.

"Je vais montrer mon pouvoir à ce type et le faire se soumettre."

"Si c'est intéressant et que vous pouvez le faire, essayez-le."

"Non, tu ne peux pas. Le château royal va disparaître."

Merlin utilise des mots de vente, Legna utilise des mots d'achat et Ryo prononce les mots les plus sensés pour une raison quelconque.

Abel, resté longtemps silencieux, ouvrit la bouche.

"Certainement, ce serait gênant d'être combattu ici. Plutôt Merlin-dono et cette boîte... vous avez dit Legna-dono ? Ce serait une bonne idée de vous permettre de monter tous les deux à bord du Skizblaznir. Nous partirons dans dix jours."

La décision du roi.

Les trois inclinèrent la tête.

"Il était sur le point d'avoir des ennuis."

Les trois personnes et une boîte sont parties, laissant Ryo et Abel dans le bureau du roi.

Abel est bien sûr le propriétaire de la chambre, et il y a de nombreux documents à signer, mais...

"J'ai entendu dire que Merlin-dono est un doux démon..."

"On dirait que tu ne dors pas assez, alors peut-être que tu es irritable."

"Manque de sommeil?"

Abel penche la tête face à l'explication de Ryo.

"Il semble que les démons dorment et se réveillent tous les quelques centaines d'années. Mais il semble que Merlin-san n'a pas dormi depuis des milliers d'années. Le démon Jean-Jacques m'a dit un jour que les démons deviennent faibles lorsqu'ils ne dorment pas suffisamment. C'est pourquoi ils sont dans un état de faiblesse en ce moment."

"Mais il ne semblait pas très faible. Comme on s'y attend d'un démon."

Abel secoue légèrement la tête.

"Alors, Abel, s'il te plaît, assure-toi de dormir un peu. Le manque de sommeil n'est pas bon."

"Tout va bien. Depuis que je suis revenu des pays de l'Est, j'arrive à dormir suffisamment."

La réponse d'Abel.

C'était surprenant pour Ryo.

Et soyez-en sûr.

« Comme prévu, Abel se relâche !

"Ouais?"

« Avant, j'aurais fait avancer la politique nationale de tout mon cœur et de toute mon âme. Je n'avais même pas le temps de dormir.

Mais maintenant... comme c'est déplorable ! »

"J'ai l'impression d'être critiqué pour une raison quelconque."

"Les habitants du royaume font de leur mieux pour survivre dans leur vie quotidienne. Pourtant, le roi Abel se relâche tout le temps."

"Non, je ne me relâche pas. Ryo est probablement celui qui a dit que le manque de sommeil était mauvais en premier lieu. Je ne comprends pas pourquoi vous me critiquez quand je dis que je dormais suffisamment."

Ce qu'Abel a dit est vrai.

"Le roi Abel devrait être un roi très difficile, couvert de papiers et passant tout son temps à signer des papiers."

"Je me demande ce que c'est, c'est la statue d'un roi malheureux."

"C'est la seule façon de gagner la sympathie de la population du royaume."

"Je ne sais pas comment sympathiser avec toi, mais en fait j'ai plus de temps qu'avant d'être envoyé dans les pays de l'Est."

"C'est parce que le système d'approbation a changé pendant mon absence. Sa Majesté le défunt Roi l'a également signé..."

"C'est vrai. Nous pouvons donc aller dans les pays occidentaux."

« Est-ce votre objectif après tout ? »

"l'objectif?"

"C'est peut-être pour cela que Garwin l'a envoyé dans les pays de l'Est. C'est une conspiration du roi Abel !"

"Ouais, ce n'est définitivement pas possible."

Abel nie facilement les illusions de Ryo.

"En premier lieu, Abel, Sa Majesté l'ancien Roi et Son Excellence le Premier Ministre vous pardonneront probablement, mais Lihya vous a-t-elle vraiment pardonné ?"

« Allez-vous dans les pays occidentaux ?

"Ouais. Nous n'avons pas pu nous voir pendant un an simplement parce que nous avions été envoyés dans les pays de l'Est..."

"Eh bien, eh bien... tu m'as pardonné."

Abel a répondu à cela, mais son regard s'est égaré.

"C'est un mensonge ! Les yeux en disent autant que la bouche. Tout à l'heure, les yeux ont bougé."

"Non, ce n'est pas un mensonge. Comme je l'ai dit l'autre jour, Ryo m'a autorisé à condition que je l'escorte. Cependant... à mon retour, on m'a fait promettre que nous trois, y compris Noah, patrouillerions dans le royaume."

"Comme on l'attendait de Rihya... il savait qu'il ne pourrait pas l'arrêter de toute façon, alors il a proposé les conditions de l'échange. Il est bien meilleur en négociation que le roi Abel."

"Je le pense aussi."

Ryo fut impressionné et Abel hocha également la tête.

Mais Abel a aussi une idée.

« Est-ce que Ryo va bien ?

"Moi ? Qu'est-ce qu'il y a ?"

"C'est Sarah."

"On m'a demandé un souvenir."

"Oh, oh."

«Il semble que Sarah ait déjà visité des pays occidentaux. Alors elle m'a dit beaucoup de choses.»

"Comme attendu d'un elfe."

Abel est impressionné et hoche la tête.

Les elfes semblent vivre beaucoup plus longtemps que les humains.

Ni Ryo ni Abel ne connaissent la durée de vie exacte.

Cependant, je sais que la grand-mère de Sara, le Grand Ancien Baba de la Forêt de l'Ouest, vit depuis plus de 2 000 ans.

Quant à l'âge exact... personne ne l'a demandé.

Dix jours plus tard, Whitnash.

Il y avait tellement de monde qu'on pourrait croire que c'était une fête d'ouverture de port.

Il a été annoncé que le navire du royaume qui était au port partirait aujourd'hui à midi pour les pays occidentaux.

De plus, le roi Abel Ier sera à bord et visitera les pays occidentaux.

Dans le passé, les relations avec les pays occidentaux se sont améliorées grâce à la coopération des pays centraux dans l'envoi de missions.

Je vais pousser ça plus loin.

Même parmi les habitants du royaume, le royaume s’étendra à l’avenir aux pays occidentaux.

L’avenir du pays est prometteur !

Un tel espoir est né.

C'est le rôle des plus hauts dirigeants du pays d'inspirer l'espoir au peuple.

Abel joue parfaitement le rôle du roi.

Pendant ce temps, une partie du gouvernement du royaume se rassemble.

Un homme en robe blanche et une elfe discutent.

"Tu vas jusqu'au continent noir. Je n'y suis jamais allé non plus, donc je suis jaloux."

"Oui, un jour... quand la route maritime officielle s'ouvrira, allons-y ensemble."

"Vraiment ? Absolument ? C'est une promesse, non ?"

"Eh, oui, bien sûr."

Surpris par la pression de Sarah, Ryo promit avec un sourire.

Dans un autre coin, le roi Abel Ier est présenté aux capitaines du Skizblaznir.

«C'est un grand plaisir pour moi d'accueillir Sa Majesté le célèbre roi Abel.»

"Capitaine Paulina, s'il vous plaît."

Abel salua la femme capitaine avec ses cheveux blond foncé coupés courts et ses yeux noirs impressionnants.

Ensuite, le capitaine Paulina présente ses subordonnés.

"Voici le commandant adjoint Yahya. De toute façon, c'est lui ou moi qui commanderons le navire."

"Voici Yahya. Votre Majesté Abel, s'il vous plaît, laissez-moi Skizblaznir."

"Vice-chef Yahya, je l'ai demandé."

Il a le même âge que Paulina, légèrement plus petit qu'elle, mais il a une impression vive et vive.

Finalement, le capitaine Paulina a présenté le second.

"Voici Rokyar, le second. Elle jouera un rôle central dans l'ouverture des routes maritimes entre les pays occidentaux et les pays centraux."

"Je m'appelle Rokyar, le second. C'est un honneur de pouvoir participer au développement des routes maritimes entre les pays occidentaux et les pays centraux, qui se poursuivra pendant des décennies et des siècles."

"Ah, Seigneur Rokya, j'apprécierais votre aide pour choisir une route sûre pour les navires qui suivront."

Le second est à l'origine responsable de la plupart des questions de navigation du navire, mais sur le Skizvraznir, qui effectue également des voyages d'essai et des observations avancées, son rôle inclut également l'exploration de nouvelles routes.

Derrière Abel, qui saluait ainsi, se tenaient la reine Richa et le prince Noé.

Noé n'a que trois ans, mais il regarde avec ébloui son père, le roi Abel.

Richa sourit et lui tapote la tête.

Les membres de la famille royale sont soumis à de nombreuses exigences, et parfois inhumaines... comme ne pas avoir la liberté de choisir une carrière.

Cependant, il y avait toujours là une « famille chaleureuse ».

D'un autre coin, deux commandants de compagnie des Royal Knights regardent la scène.

À l’origine, une compagnie des Royal Knights était composée de cinquante chevaliers.

Cependant, cette fois, la garde du corps du roi était composée de 25 membres d'élite chacun, pour un total de 50 personnes.

Et il y a deux commandants de compagnie.

Zack Cooler et Scotty Kobook.

Deux commandants de compagnie, camarades de classe d'Abel, conduisent un groupe de chevaliers vers les pays occidentaux en tant que gardes du corps du roi.

"Je ne trahirai pas la confiance de Sara-sama !"

"Zack, cette mission n'a rien à voir avec Sarah-dono, n'est-ce pas ?"

"Même si c'est le cas!"

"Cela n'a plus de sens."

Zack entretient un amour non partagé pour Sarah depuis les troubles dans la capitale.

Bien sûr, je n'ai jamais fait part de mes sentiments à Sarah.

Il est déterminé à devenir un chevalier digne de se tenir à ses côtés et mène une vie chevaleresque au quotidien.

Son ami Scotty le regarde avec des yeux chaleureux.

Il est conscient que Sara et Ryo sont amoureux l'un de l'autre.

C'est pourquoi j'ai des sentiments mitigés... mais à la fin, je secoue la tête et je ne dis rien.

Leur patron, Dongtan, le commandant des Royal Knights, posa sa main sur leurs épaules par derrière.

"Je l'ai demandé."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire!"

"Même si cela me coûte la vie."

Dontan crache, Zack hoche la tête et Scotty s'incline.

Dans le dernier coin, il y a trois personnes et une boîte, une combinaison un peu étrange de représentants du gouvernement.

"Roman, Nadia, vivons ensemble en harmonie."

"Prends soin de toi aussi, Merlin."

«S'il vous plaît, revenez nous rendre visite.»

Merlin, Roman et Nadia sont tristes de se dire au revoir.

Ils sont vraiment un grand-père et son petit-fils.

Un cercueil observe silencieusement une telle scène.

C’était un spectacle pour le moins étrange.

Après qu'une telle scène se soit déroulée, le roi Abel monte finalement à bord du Skizblaznir.

Bien entendu, l’embarquement du roi est une cérémonie en soi.

Il se montre au peuple du royaume et lui donne de l'espoir pour l'avenir du royaume.

C'est le rôle d'une personne haut placée.

L'embarquement ne se fait pas par une échelle de corde suspendue au navire, mais en longeant une passerelle...des escaliers provisoirement érigés.

Le roi Abel monte en saluant les gens qui se précipitent vers le port.

"Roi~!"

« Vive le roi Abel ! »

"Allez!"

Sous des applaudissements enthousiastes, le Skizblaznir, transportant le roi Abel et d'autres, part pour les pays occidentaux.