Chapitre 254: Chapitre 254 (FR)

« Léhya ! »

Abel, qui combattait au centre du balcon, remarqua que Richa avait été vaincu.

"Je t'ai assommé."

La voix de Scout Calvin n'était pas très forte, mais Abel pouvait l'entendre clairement.

Il parvint également aux oreilles de San, qui était engagé dans un combat à l'épée avec Abel.

"Hé, c'est trop gentil."

San dit ces mots.

"Elle va encore devenir plus forte. Sa force valait la peine d'être exploitée. Le roi Abel est le seul à pouvoir gagner de l'argent en la tuant."

Non seulement San, mais aussi Connor, le lancier qui combattait Warren, furent surpris et murmurèrent face à la phrase inhabituellement longue de Calvin.

"Cela fait environ cinq ans que j'ai entendu le long essai de Calvin."

En écoutant les voix extérieures, Calvin place Richya dans le coin du balcon et décide de ne pas participer à la bataille, mais s'appuie sur la balustrade et regarde les autres batailles.

« Calvin, voudriez-vous m'aider à vaincre cet utilisateur de bouclier ?

"je n'ai pas"

Calvin donne une réponse indifférente aux paroles de Spearman Connor.

"Je le pensais."

Alors même qu'il disait cela, le lancier Connor déclenchait des dizaines d'attaques avec sa lance, telles que des poussées, des tontes et des claquements... mais le bouclier de Warren restait inébranlable.

Dans les batailles entre professions physiques, comme les batailles entre épéistes, lanciers et utilisateurs de boucliers, personne ne peut encore voir l'issue de la bataille.

Cependant, la fin de la bataille entre sorciers se profilait peu à peu.

Cela était dû à un élément propre aux magiciens appelé « pouvoir magique résiduel ».

Peut-être à cause de cela, les batailles entre épéistes, épéistes, lanciers et utilisateurs de boucliers sont devenues plus intenses.

Afin de les empêcher d'aider dans la bataille entre sorciers...

La quantité originale de pouvoir magique possédée par Bruno de « Five Dragons » et Rin de « Red Sword » n'était probablement pas si différente.

Non seulement les aventuriers de classe C là-bas, mais même les quelques aventuriers de classe B, il y a un monde de différence par rapport à ces deux-là... c'est à quel point ils sont tous les deux de haut niveau en tant que magiciens.

Cependant, la légère perte lorsque chaque sort était activé, le degré de sophistication ou le degré d'optimisation, et les différences qui en découlaient devenaient finalement la différence entre la victoire et la défaite entre les deux.

"Putain"

Finalement, Rin se met à genoux.

Il ne reste presque plus de pouvoir magique.

C'est tout ce que je peux faire pour rester conscient.

Mes yeux étaient flous et je pouvais à peine voir.

"Comme attendu de l'un des meilleurs magiciens des attributs du vent du royaume, j'admets que sa réputation était correcte. Cependant..."

À cela, Bruno sourit.

"Tu n'étais pas mon ennemi."

Puis, il pointa sa canne vers Rin.

"Rendez-vous. Si vous le faites, je vous épargnerai la vie. Si vous ne vous rendez pas, je vous tuerai. Je ne suis pas comme le doux Calvin."

En entendant les mots de Bruno, Rin leva les yeux.

Puis, il lança un regard noir à Bruno et dit.

"Je refuse ! Malgré tout, je suis un disciple d'Hilarion Baraha. Je n'ai pas l'intention de m'incliner devant quelqu'un qui s'égare et tente de renverser le roi !"

"Ha, c'est ce que j'ai dit. Je te tuerai, et éventuellement Illarion aussi. De cette façon, je deviendrai le plus grand sorcier du royaume, tant en nom qu'en réalité. En chemin, je tuerai également l'homme qui prétend être roi."

Lorsque Lin a refusé de se rendre, Bruno a souri sinistrement et a déclaré qu'il finirait par tuer Illarion également.

Cependant, au moment où Rin entendit ces mots, elle éclata de rire.

C'était un type de rire tellement inhabituel que le mot « scandaleux » serait approprié.

"Quoi, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Oui, aucune autre question ne serait posée à cette sorcière qui riait bruyamment.

Cependant, la réponse de la sorcière était incompréhensible pour Bruno.

"Le numéro un du royaume ? Avez-vous dit que vous étiez le sorcier numéro un du royaume ? Hahahahaha... C'est drôle... non, c'est fou... Oui, c'est vrai, si vous ne le savez pas, c'est ce qui se passe. Je vais vous dire, magiciens du feu ignorants, que le meilleur magicien du royaume n'est pas Maître Hilarion. Bien sûr, ce n'est pas moi. Le meilleur magicien du royaume est Run, un magicien de l'eau. "

Quand Rin dit cela, elle éclata de nouveau de rire.

C'est vraiment drôle du fond du cœur... ça se voit dans les rires.

"Un sorcier d'attribut eau ? De quoi tu parles ? Es-tu devenu fou devant la mort ? Non, tu essaies de tricher et de t'échapper comme ça ? Espèce d'idiot, ça ne sert à rien."

"C'est vous l'idiot. Si vous nous tuez, vous serez pourchassé pour toujours. Vous serez pourchassé jusqu'à votre mort. Même si vous courez jusqu'au bout de la terre, vous serez pourchassé. Qui ? Par ce magicien de l'attribut eau ?"

Après avoir dit cela, Rin lança un dernier regard noir à Bruno.

"Intéressant ! Pourquoi ne viens-tu pas après moi ? Ce magicien de l'attribut eau ou quelque chose comme ça. J'aimerais vraiment te rencontrer."

Bruno a dit cela avec un sourire sinistre sur le visage.

A ce moment-là, l’ambiance a changé.

Le changement a été ressenti par San et Abel, qui étaient engagés dans un féroce combat à l'épée.

Les deux sautèrent simultanément en arrière et regardèrent autour d’eux pour voir ce qui s’était passé.

"Une personne fait des exercices tout en se mouillant sous la pluie froide... et quand elle retourne finalement au manoir, elle découvre qu'il n'y a pas de repas chaud ?"

Sept personnes ont eu l'illusion que l'air autour d'elles était gelé.

"Dans ce cas, je pensais au moins prendre un bain et passer une bonne nuit de sommeil... Et s'il y avait une bagarre sur le balcon du bureau ?"

Peur instinctive… certains d’entre eux en faisaient l’expérience pour la première fois.

"Essayez-vous de me mettre en colère ? Est-ce que c'est vrai ? Savez-vous ce qui va se passer ? Le faites-vous en connaissance de cause ? Eh bien, dans ce cas, je pense qu'il serait préférable de vous le dire clairement pour que vous ne fassiez plus une bêtise pareille."

"Ryo... mais il est énervé..."

Heureusement, le petit murmure d'Abel n'a atteint les oreilles de personne.

Au son de cette voix, la fenêtre du bureau s'ouvrit et un magicien de l'eau en colère sortit sur le balcon.

"<Cercle magique flottant>"

Au rythme des paroles de Ryo, 16 cercles magiques apparurent autour de lui.

Complètement englouti, personne ne pouvait bouger, mais il y avait une personne qui bougeait... non, il y avait quelqu'un qui essayait de bouger.

Cette personne était l’éclaireur Calvin, la personne à qui le cercle magique était destiné.

Mais Calvin ne pouvait pas bouger.

Mes jambes étaient déjà gelées.

« <Douche de lance-glaçons> »

Ces mots furent délibérément scandés lentement contre un adversaire qui ne pouvait pas s'échapper, et chacun des 16 cercles magiques tira des dizaines, voire des centaines, de lances de glace extrêmement fines, transperçant le corps de Calvin.

"Goff"

Bien qu'il soit incapable de bouger ses jambes, Calvin était capable d'esquiver un nombre considérable de lances de glace avec juste le poignard qu'il tenait dans sa main et ses mouvements corporels, ce qui le rendait digne de son nom d'aventurier de classe A.

Cependant, il n'était pas possible de tous les esquiver, et le voir transpercé par des dizaines de lances de glace était... brutal.

De plus, toutes ces lances manquent volontairement leurs points vitaux...

"<Cercueil de glace>"

L'éclaireur a été empalé par des dizaines de lances de glace et est resté gelé dans la glace.

La prochaine personne vers laquelle Ryo se tourna fut Bruno, qui regardait toujours Rin avec sa canne, incapable de comprendre la situation.

De l'apparence brûlée de la zone, Bruno a dû comprendre qu'il était un magicien attribut du feu.

"C'est suffisant pour les sorciers dotés d'attributs de feu et autres. <Package de 10 couches de mur de glace laminé>"

A ce moment, un mur de glace entoure Bruno... dans toutes les directions.

L'épaisseur de la paroi de glace augmente du mur d'enceinte vers le centre.

Un sort que Ryo a lancé une fois sur le démon Leonor.

A cette époque, Leonor a utilisé une technique puissante appelée <Flame Tornado> pour le briser de l'intérieur...

"Qu'est-ce que c'est..."

A la fin de ces mots, Bruno se figea.

Je n'ai rien pu résister du tout...

La troisième personne vers laquelle Ryo se tourna était le lancier Connor.

"<Avatar>"

Lorsque Ryo chante, des clones apparaissent de chaque côté de Ryo. Et Ryo a créé Murasame.

"Qu'est-ce que c'est..."

Personne ne peut entendre les murmures de Connor.

"<Douche à lance glaçons><Propulseur à jet d'eau>"

D'innombrables lances de glace ont été lancées depuis les trois corps de Ryo, y compris Ryo lui-même, vers le lancier Connor, et en même temps, de l'eau, qui pourrait être décrite comme microscopique, jaillissait du dos des trois corps de Ryo et plongeait dedans à la même vitesse que les lances de glace.

L'impact de la lance de glace et le coup des trois corps froids se sont produits en un instant et ont convergé d'un seul coup.

Ce qui restait derrière était le lancier Connor, qui avait été transpercé par d'innombrables lances de glace et avait les bras et les jambes coupés.

« I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I- I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-I-Gyaa- »

"C'est bruyant. <Cercueil de glace>"

Alors que Connor crie, Ryo le met dans la glace sans qu'aucune question ne lui soit posée.

"Qu'est-ce que tu es...?"

Les paroles de l'épéiste San étaient rauques et tremblantes.

"Tout d'abord, il serait poli de vous présenter."

Ryo répondit sérieusement, mais San ne sembla pas entendre.

Au lieu de cela, Abel a répondu.

"Voici Swordsman San du parti de classe A 'Goryu'."

"Ah, je te l'ai déjà dit... Eh bien, pour un humain, tu es plutôt fort."

Abel se sentit intérieurement soulagé car la façon de parler de Ryo sonnait un peu comme d'habitude.

Honnêtement, j'ai pensé un instant que la ville entière de Run pourrait être gelée si je voyais à quel point elle était en colère lorsqu'elle apparaissait.

"Maintenant, Abel, qu'est-ce que tu vas faire ? Ce San est un traître qui vise la vie du roi, n'est-ce pas ? Dois-je le faire ? Ou..."

"Non, laisse-moi le faire."

Après qu'Abel ait dit cela, il prépara à nouveau son épée et se tourna vers San.

"Hmm... Si Abel le dit, je vous laisse le soin. La situation est sous contrôle, vous pouvez donc prendre votre temps et ne pas vous précipiter."

Après que Ryo ait dit cela, il tendit la potion magique à Rin, qui était sur le point de manquer de magie, et se dirigea vers Rihya, qui était allongée sur le bord du balcon.

"Qu'est-ce que c'est que ça... ce type..."

San, toujours incapable de retrouver son calme, marmonna.

"C'est Ryo, l'aventurier de classe C de Run."

Abel lui a enseigné avec soin.

"Classe C? Est-ce possible?"

"C'est exact."

Cria San, et Abel hocha également la tête.

"Mais c'est vrai."

Quand Abel dit cela, San ouvrit grand les yeux et regarda une fois Ryo.

Puis, il reporta rapidement son regard sur Abel.

"Il y a un certain nombre de personnes dans le monde qui ne peuvent pas être mesurées uniquement par leur rang d'aventurier."

C'est Abel qui l'a dit.

San ferma les yeux une fois.

Puis, il prit une profonde inspiration, ouvrit les yeux et prépara à nouveau son épée.

Le regard désemparé qu’il avait affiché auparavant n’était plus du tout perceptible.

Cette zone est vraiment un aventurier de classe A.

Abel a été honnêtement impressionné.

(Se voir soudainement montrer un homme comme Ryo qui détruit le bon sens, et pouvoir retrouver son sentiment de normalité avec une seule respiration profonde alors que tous ses amis sont figés dans la glace... est incroyable.)

Mais bien sûr, je n’ai pas l’intention de perdre.

"D'accord, allons-y."

Après avoir dit cela, il a commencé à frapper Abel.

Le combat à l'épée entre Abel et San recommence.