Chapitre 220: Chapitre 220 (FR)

Abel a été plaqué au sol avec sa jambe gauche profondément coupée et coupée à de nombreux autres endroits avec l'épée.

Bien qu’il ait perdu beaucoup de sang, il était toujours conscient.

"Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait quatre vampires..."

» dit Abel en regardant Roberto, le comte Rillo.

"Il avait de bonnes compétences pour un humain, et je suppose que c'est un aventurier de classe A. Mais il reste un humain. C'est vraiment stupide de mener une bataille que l'on ne peut pas gagner."

"Il y a des batailles que les humains ne doivent pas fuir. Je ne pense pas que les vampires comprennent cela."

Abel répondit aux paroles de Roberto avec un sourire.

"Je n'arrive pas à croire que tu sois encore capable de parler même dans cette situation. C'est très bien, je vais te couper la tête ici même. Il y en a beaucoup d'autres qui seront utilisés pour une exécution publique."

À ce moment-là, les soldats qui retiennent Abel tirent le haut du corps d'Abel, ce qui facilite sa décapitation.

Alors Robert leva son épée.

"Es-tu sûr de vouloir tuer cet homme ?"

La voix résonna dans la zone, faisant trembler involontairement les quatre vampires, dont Roberto.

Ensuite, regardez vers la porte.

Un jeune homme entra sur le champ de bataille simulé.

Ce n'est ni rapide, ni lent, c'est comme si marcher à cette vitesse était la bonne réponse... C'est un mouvement qui s'est affiné au fil de nombreuses années.

Même s'il ne fait que marcher, il donne au spectateur le sentiment d'être responsable de toutes les bonnes réponses... ce genre de présence.

"S-sama Vrai Ancêtre..."

Robert avala sa salive et prononça finalement ces mots.

"Pourquoi ici..."

"Je suis un spectateur et un observateur. C'est pourquoi je me présente partout, n'est-ce pas ?"

Lorsque la personne appelée « Vrai Ancêtre » s'est approchée d'Abel et de ses amis, il a regardé Abel et a dit, comme pour confirmer.

"Hmm... Alors, Roberto, je te le demande encore, vas-tu vraiment tuer cet homme ?"

« Peu importe comment vous l’appelez, Vrai Ancêtre-sama, vous n’avez pas votre mot à dire sur la politique du pays… »

Roberto était visiblement nerveux, mais il semblait faire semblant, probablement parce qu'il ne voulait pas que son travail soit compromis.

"Bien sûr. Conformément à notre accord, je n'ai aucune intention de m'immiscer dans la politique du pays."

Lorsque True Ancestor a dit cela, Roberto était visiblement soulagé et a poussé un léger soupir.

Puis, après avoir étiré le dos, il parla clairement.

"Oui, je vais te tuer."

"Oui……"

Le Vrai Ancêtre répondit doucement, puis se tourna vers Abel et continua de parler.

"Aventurier Abel, le comte Lillo dit ceci... est-ce que ça va ?"

Le véritable ancêtre connaît probablement le statut d'Abel.

Je le dis implicitement.

Dois-je révéler mon identité ici et engager des négociations diplomatiques ?

"Je m'appelle Abel, un aventurier de classe A. C'est tout."

"est-ce ainsi……"

Le Vrai Ancêtre dit cela avec un léger soupir.

Le véritable ancêtre a tenté de quitter Abel alors que Robert levait son épée.

A cette époque, le murmure d'Abel fut entendu dans les oreilles du Vrai Ancêtre.

"Merde, c'est ce qu'on dit dans une situation désespérée comme celle-ci. Les articulations du monde sont hors d'état de fonctionner."

La réaction du Vrai Ancêtre fut rapide.

"Attends Roberto!"

Avec une rapidité divine, le Vrai Ancêtre reçoit l'épée que Roberto a abattue et la fait rebondir.

"Qu-quoi !"

"Attends, Roberto."

Après avoir repoussé l'épée de Robert, le véritable ancêtre l'a répété.

Celui qui fut aussi surpris que Robert fut Abel, qui s'y était préparé, mais son épée s'arrêta à mi-chemin.

Le Vrai Ancêtre ouvrit les yeux et plaça son corps devant lui pour bloquer l'épée de Roberto.

Roberto et les autres vampires sont surpris par cette action.

« Véritable ancêtre ? »

"J'ai pu demander quelque chose à cette personne."

Après avoir dit cela, le véritable ancêtre s'est tourné vers Abel et lui a demandé.

« Aventurier Abel, qu'avez-vous dit plus tôt ?

"……dents?"

Abel ne pouvait pas comprendre ce que le véritable ancêtre entendait.

C'est pourquoi je viens de demander de répondre...

"Toi ! Le véritable Ancêtre-sama m'écoute, je ne répondrai pas..."

"Bien, Robert. Aventurier Abel, qu'as-tu dit plus tôt ?"

Abel répond en se souvenant de ce qu'il a dit.

« Merde, tu dirais ça dans une situation désespérée comme celle-ci, n'est-ce pas ? »

"Hmm, après ça."

"Ah... Les articulations du monde se sont détachées."

"Ah, quelle maudite cause et quel effet. Je suis né pour y remédier."

Suite aux paroles d'Abel, le véritable ancêtre a continué.

"Pourquoi sais-tu ce qui se passe ensuite..."

Abel était choqué.

Il ne pouvait pas croire que quelqu'un d'autre que Ryo puisse dire des mots aussi étranges.

"Aventurier Abel, comment sais-tu ce que tu dis ?"

"C'est... un ami qui m'en a parlé. C'est un aventurier nommé Ryo qui vient à Land avec moi en ce moment."

Lorsque le Vrai Ancêtre-sama entendit ces mots, ses yeux s’écarquillèrent sous le choc et il poussa un petit cri.

"Es-tu là ? C'est super !"

Le véritable ancêtre hoche la tête encore et encore.

Ensuite, il a dit cela au comte Roberto de Rillo et à d'autres derrière lui.

"Roberto, je t'interdis de tuer cette personne."

"Oh, j'ai peur, même si ce sont les paroles du Vrai Ancêtre..."

« Roberto, est-ce que tu me fais le dire deux fois ? »

Ce n’était pas que j’étais particulièrement émotif.

Je viens de le dire.

Je viens de le dire... Au moment où Roberto et les autres vampires ont entendu les paroles du Vrai Ancêtre, ils n'avaient visiblement pas l'air normaux.

Mes dents claquaient, des sueurs froides coulaient sur mon visage comme une cascade et j'ai même fondu en larmes.

"Mo-moshiwake... il n'y a pas..."

Lorsque Roberto prononça finalement ces mots, il s'agenouilla et baissa la tête.

Abel a été libéré de ses attaches et ses blessures ont été guéries par les guérisseurs de l'Ordre, qui l'ont ramené à son état normal.

"Eh bien, aventurier Abel, j'ai décidé de prendre soin de toi pour le moment. La condition est que tu me laisses rencontrer ton ami Ryo."

"Rendons-nous..."

"Oh, tu n'as pas à t'inquiéter. Euh, je te promets que je ne ferai pas de mal à Ryo. Je veux juste parler de quelques choses. Alors, où est Ryo maintenant ?"

"Je suis sûr... c'est la résidence du duc d'Alba."

En entendant cela, le Vrai Ancêtre était grandement déprimé.

"Chez Agnès..."

"Quoi, c'est mauvais ?"

Abel s'inquiète également pour Ryo. Si la destination s'avère dangereuse...

"Agnès déteste plus que tout être interrompue à mi-chemin. Même moi, je ne peux pas intervenir... C'est très gênant quand elle se met en colère. Tout ce que je peux faire, c'est prier pour que Ryo revienne sans incident... C'est dommage que je ne puisse pas le faire maintenant."

"Sérieusement...?"

La salle à manger de la résidence du duc d'Albe.

Là, un combat à l’épée sans fin en vue se poursuivit.

Lord Griffin nous surpasse en vitesse et en puissance.

Les deux sont également compétents.

Si vous regardez cela, Lord Griffin a un avantage écrasant.

En fait, Lord Griffin attaque et Ryo protège... ce développement continue.

Oui, cela continue, sans échec.

(Qu'est-ce que ce type... pourquoi ne peut-il pas être brisé même si j'attaque autant ?)

Comme prévu, Lord Griffin se sentait également irrité et impatient.

C'est ma première expérience de ne pas pouvoir atteindre le seuil de rentabilité après avoir autant attaqué... enfin, à l'exception d'une personne... Cependant, cette personne est extrêmement supérieure à moi, il est donc naturel que je ne puisse pas percer.

Puisque le Vrai Ancêtre-sama appartient à une classe spéciale, il est naturel qu'il ne puisse pas être vaincu... mais c'était inattendu contre un adversaire humain.

Ryo, qui était dévoué à recevoir le message, était raide.

Si vous vous concentrez entièrement sur Uke, même Sarah vêtue de vêtements traditionnels ne s'effondrera pas en deux heures environ.

Et Ryo avait l'habitude de le recevoir en continu.

Quand je suis arrivé à « Phi », la première personne avec qui j'ai appris à utiliser une épée était le Roi des Fées de l'Eau sous la forme d'un Dullahan, et après cela, la personne avec qui j'ai pratiqué de nombreuses batailles simulées était Sarah, qui portait des costumes traditionnels.

Au fond, il a toujours joué des combats à l’épée à un niveau supérieur.

Même si vous ne l’aimez pas, vous devriez pouvoir l’accepter fermement.

Si vous continuez à en souffrir, cela rongera généralement votre esprit.

Si vous faites une seule erreur, c'est fini.

Cependant, si vous pensez qu’il n’est pas nécessaire de prendre des risques et d’attaquer, ce n’est pas forcément une mauvaise chose.

Ryo décida de le penser.

Tous les êtres vivants... non, pas seulement les êtres vivants.

Même les robots et les machines ne peuvent pas continuer à bouger tout le temps.

Le problème de « l’approvisionnement en énergie » fait toujours obstacle.

C'est « manquer de batterie » ou, en d'autres termes, « manquer d'endurance ».

Inutile de dire qu’il existe naturellement non seulement chez les humains mais aussi chez les vampires.

C'était la robe de Lord Griffin accrochée pour la millième fois dans ce combat à l'épée.

Comme prévu, son endurance s’épuisait et le flash de son épée devenait légèrement sourd.

Juste un instant avant de s'abaisser sur la robe, Ryo fit un demi-pas avec son pied droit et donna un coup d'épée avant que le pouvoir de Lord Griffin ne puisse la vaincre.

Puis, cette fois, il s'avança avec son pied gauche, fit pivoter ses hanches et frappa sa main gauche, libérée de celle de Murasame, depuis sa taille en diagonale vers le haut, presque comme une frappe de trois quarts.

"Smash" en boxe

"Pouah"

Des mots sortirent spontanément de la bouche de Lord Griffin.

Il attrapa parfaitement le côté de Lord Griffin et l'empêcha de bouger. Tout comme un héros s'est déchaîné sur un général célèbre...

À ce moment-là, il effaça la lame de Murasame et utilisa le recul du fracas avec sa main gauche pour enfoncer sa main droite, la lame de Murasame comme couteau, dans la gorge de Lord Griffin.

Une fois profondément pénétré, le corps de Lord Griffin a été projeté vers l'arrière.

Et puis ça a arrêté de bouger.

Bien sûr, Lord Griffin n’a pas pris l’endurance à la légère.

C'est juste que l'endurance de Ryo était anormale.

Endurance... L'endurance est quelque chose que n'importe qui peut acquérir s'il fait l'effort.

Et dans une bataille, le dernier survivant est le vainqueur.

L’endurance est essentielle pour tenir jusqu’au bout.

La différence entre la victoire et la défaite dans le combat à l'épée de Lord Griffin et Ryo était leur endurance.

Au moment où la technique de Ryo dépassait légèrement celle de Lord Griffin en raison de son endurance réduite, les résultats sont sortis.

La soi-disant « sape »... c'était une victoire pour l'endurance de Ryo, qui était inhumaine et surpassait même celle d'un vampire.

"Ryo-dono gagne."

Agnès a dit cela et a claqué des doigts.

À ce moment-là, le sentiment étrange que Ryou ressentait depuis si longtemps disparut.

"Annulation magique..."

"Oui, j'ai arrêté de le désactiver."

En disant cela, Agnès appelle le majordome et lui ordonne de s'occuper de Lord Griffin et de préparer la voiture.

"Euh...?"

Incapable de lire ses intentions, Ryo penche la tête.

"Actuellement, les déplacements de chacun dans la capitale sont restreints. Cependant, si vous êtes avec moi, vous pouvez vous déplacer librement. Par conséquent, j'enverrai Ryo-dono à la maison d'hôtes."

"Ah... oui, merci..."

Abel et le véritable ancêtre ont quitté le champ de bataille simulé et sont retournés devant la maison d'hôtes.

"Euh, Shinso-sama... quelle est ta position exactement ?"

"Oui?"

La voiture du Vrai Ancêtre traversait la capitale, qui était bloquée par des chevaliers de divers seigneurs, avec un laissez-passer gratuit.

Même les nobles Rand sont arrêtés et font l'objet d'une enquête.

"Eh bien... que puis-je dire... eh bien, le directeur d'une bibliothèque privée est probablement ce qui s'en rapproche le plus."

"Non... je suis désolé, je ne comprends pas ce que tu veux dire. Quant à la position relative au pays..."

"Oh, ce n'est pas vrai du tout."

«Le statut officiel est…»

"Oh, rien de tout cela."

"Cependant, tout le monde vous traite avec respect... J'ai l'impression que le Comte Rillo et les autres tremblaient..."

Abel a demandé en se souvenant de la scène sur le champ de bataille simulé.

"Ce... ce n'est pas à cause de mon statut dans ce pays, mais à cause de mon statut dans la tribu des vampires. J'ai un statut élevé parmi la tribu des vampires."

Quand j’ai dit cela, le Vrai Ancêtre-sama a souri un peu.

Les deux hommes entrèrent côte à côte dans la maison d’hôtes.

Bien sûr, l’entrée était gardée par des chevaliers d’un certain territoire, mais quand j’ai vérifié auprès du Vrai Ancêtre, c’était un laissez-passer gratuit.

De plus, Abel remarqua que les chevaliers transpiraient et tremblaient légèrement.

Cela est probablement dû au statut de véritable ancêtre.

Les aventuriers et chevaliers de la mission s'étaient rassemblés dans la salle à manger de la maison d'hôtes.

"Abel!"

Lorsqu'Abel et True Ancestor-sama entrèrent côte à côte, le chevalier Zack fut le premier à le remarquer et à élever la voix.

En entendant cette voix, d’autres aventuriers et chevaliers se sont également rassemblés.

"Oh, Zack, et est-ce que tout va bien ?"

Abel fit de son mieux pour parler calmement.

"Abel-san, les cinq Valkyries ne sont pas réellement revenues."

La personne qui a rapporté cela était Shoken, qui était en charge de la coordination des aventuriers.

"Et Valkyrie ? Où sont-ils allés ?"

"Myu a été appelé par Son Altesse le Grand-Duc..."

"Oh, c'est vrai ?"

Mu est le petit-fils du Grand-Duc.

Compte tenu de ce timing, les nobles vampires et leurs chevaliers auraient également attaqué le Grand-Duc.

Il y avait de fortes chances que Mu et les autres soient impliqués.

"Véritable Ancêtre-sama, le Mew dont vous venez de mentionner le nom est le petit-fils du Grand-Duc. Il s'est probablement retrouvé mêlé à cela lors de sa rencontre avec le Grand-Duc..."

Abel se tourna vers le véritable ancêtre et fit son rapport.

Le véritable ancêtre pencha un peu la tête, y réfléchit, puis dit.

"En parlant de l'enfant de Silas liée au royaume, c'est elle qui a épousé le marquis de West Wing. Je vois, votre fille est devenue une aventurière et est venue sur Terre ?"

Après avoir dit cela, le Vrai Ancêtre appela un chevalier d’un certain territoire qui se tenait à l’extérieur de la salle à manger.

Le chevalier appelé tremblait clairement et transpirait froidement.

"Il semble qu'il y ait cinq aventuriers sous les ordres du Grand-Duc. Il n'est pas nécessaire qu'ils soient dans le château du duc. Veuillez organiser leur retour à la maison d'hôtes."

"Euh... euh, je n'ai pas cette autorité..."

Le chevalier répondit en transpirant une quantité incomparable par rapport à avant.

"Hein ? Je vois, alors j'y vais directement. Mais je me demande si les filles m'écouteront docilement même si j'y vais seul..."

"Je vais avec toi."

C'est Abel qui l'a dit.

"Oh, c'est utile. Maintenant, allons-y."

Passage de la maison d'hôtes au Gongcheng.

« Est-ce que ces cinq-là étaient les seuls à ne pas être présents ?

"Il semble que oui. Il semble que les négociateurs et les responsables civils restent dans le bâtiment de la réunion de négociation... Ryo est le seul qui reste."

"Ah... c'est ce qui m'inquiète le plus."

Le Vrai Ancêtre prit une profonde inspiration.

« Est-ce que Ryo-san est un épéiste ?

"Non, je suis un sorcier."

"image……"

Après avoir entendu la réponse d'Abel, True Ancestor ne trouve pas de réponse.

"Quoi ? Quelque chose ne va pas ?"

"Ouais... ça dépend de la situation."

Dans l'esprit du véritable ancêtre, un outil d'alchimie pour « annulation magique » qui avait été installé dans le manoir du duc d'Alba lui est venu à l'esprit.

Si cela était utilisé, le magicien serait complètement inutile.

J'ai prié pour qu'Agnès n'essaye pas de tuer l'aventurier nommé Ryo... c'était tout ce que True Ancestor pouvait faire pour le moment.

"Oh, s'il te plaît, attends."

Les chevaliers tentent désespérément d'arrêter le véritable ancêtre. Cependant, sans toucher au Vrai Ancêtre.

Les chevaliers continuaient de tomber à la vitesse du Vrai Ancêtre-sama, maintenant une certaine distance comme si leurs propres bras fondraient s'ils les touchaient.

Même du point de vue d'Abel, c'était une scène assez pitoyable.

Et puis, le Vrai Ancêtre a ouvert la porte de la salle de réception du Grand-Duc sans même frapper.

"image……"

"M. Abel!"

L'homme et le Grand-Duc se figent au fond de la salle.

Et les membres de « Valkyrie » crient joyeusement.

L'archiduc Silas, qui s'était figé en voyant la personne qui était entrée, fut le premier à bouger.

Il se leva immédiatement de sa chaise, s'approcha du véritable ancêtre et s'agenouilla sur un genou.

Les membres de Valkyrie furent stupéfaits en voyant cela.

Bien sûr, ce serait le cas.

La personne agenouillée sur un genou est le Grand-Duc de Twilight Land. En d’autres termes, la personne la plus haut placée de ce pays.

Sans aucune hésitation, cette personne s’est agenouillée et s’est inclinée devant le jeune homme qui était entré.

"Ça fait longtemps, Cyrus."

Ces paroles étaient celles d’une personne au pouvoir.

L’atmosphère qui régnait jusque-là dans le Vrai Ancêtre n’était ni inaccessible ni oppressante.

En d’autres termes, il semble être le fils aîné d’une famille noble.

Cependant, à partir du moment où il a prononcé ces mots, l’atmosphère a complètement changé.

Toutes les personnes présentes l'ont ressenti.

Non seulement Abel, mais même les membres de « Valkyrie », qui ne connaissaient rien de la situation, se rendirent compte que la personne devant laquelle l'archiduc s'agenouillait était une personne extraordinaire.

"Merci d'avoir visité un endroit comme celui-ci..."

"D'accord, ne t'inquiète pas pour ça."

Le Vrai Ancêtre interrompit les paroles du Grand-Duc Silas.

Puis, il regarda le fond de la pièce et ouvrit la bouche.

"Vicente, j'ai besoin de te parler."

La personne à qui le véritable ancêtre a parlé était Vicente, marquis Espiel.

Vicente, à qui on parle, a l'air digne de loin.

Mais si vous regardez de plus près, vous comprendrez. Il tremblait légèrement et essayait de faire semblant.

"S-sama Vrai Ancêtre... même s'il est le Vrai Ancêtre, il n'est pas impliqué dans la politique du pays..."

"Est-ce que j'ai dit quelque chose comme ça?"

Ces mots ont fortement stimulé Vicente.

Les mots ne contenaient ni colère ni irritation.

Je viens de te le dire.

Je te disais juste...

Le visage de Vicente est devenu plus blanc et est devenu pâle.

"Non……"

C'est tout ce que je pouvais finalement dire.

La bouche de Vicente était desséchée, il déglutissait à plusieurs reprises et un frisson incontrôlable montait du cœur de son corps.

"Vicente, Marquis Espiel, ramenez les aventuriers de ce royaume à la maison d'hôtes. Y a-t-il quelque chose que vous voudriez dire à ce sujet ?"

"Non..."

Le véritable ancêtre a demandé à Vicente, comme s'il annonçait une décision, et Vicente l'a simplement acceptée.

"Les négociateurs du royaume et les responsables civils ont également été arrêtés. Leurs corps seront également restitués à la maison d'hôtes. Cela ne pose aucun problème non plus."

"Non..."

Cela dit, le véritable ancêtre se retourna et regarda l'archiduc Cyrus, qui était toujours agenouillé sur un genou.

Puis il a demandé à Vicente.

"Vicente, qu'est-ce que vous comptez faire avec Silas ?"

"Eh bien, Silas... sera exécuté pour trahison..."

"Non"

En réponse à la réponse de Vicente, Myu élève une voix petite mais aiguë.

"Hmm..."

Le Vrai Ancêtre regarde le Grand-Duc, Myu et enfin Vicente avant de parler.

"Vicente, je serai responsable de la vie de Silas pendant un certain temps. Je ne permettrai pas qu'il soit exécuté."

"S-sama, une telle intervention..."

En ce qui concerne la protection de la mission du royaume, Vicente n'a eu d'autre choix que de l'accepter car cela ne pouvait pas être considéré comme une ingérence dans la politique, mais il ne pouvait pas accepter la mesure visant à suspendre l'exécution de l'archiduc Cyrus.

C'est pourquoi j'ai élevé la voix...

"Vous voulez faire un coup d'État, n'est-ce pas ? N'avez-vous pas réussi à prendre le contrôle du centre politique et du centre de la capitale ? Peu importe si Cyrus lui-même n'est pas exécuté."

"M-mais alors..."

« Vicente, tu me fais le dire deux fois ?

Ses derniers mots étaient clairement empreints de colère.

Comme par une force magique, ces mots ont non seulement écrasé Vicente, mais ont également fait trembler les jambes de toutes les personnes présentes dans la pièce.

Le dos de Vicente s'est brisé et il est tombé au sol, à genoux, la tête baissée.

Il a même les larmes aux yeux.

"Je n'en ai plus..."

"Si vous comprenez, alors tout le monde, allons à la maison d'hôtes. Abel, laissez les enfants se lever."

Les derniers mots furent prononcés avec l’air d’un élégant fils aîné de noble.

Trois membres des Valkyries étaient assis, mais ils réussirent à se lever et à regagner la maison d'hôtes.

Cela faisait un moment qu'Abel et les autres n'étaient pas revenus avec les Valkyries et les fonctionnaires, menés par le négociateur, étaient rentrés à la maison d'hôtes.

"Ouf, tu es enfin de retour."

« Ryo-san ! »

Le magicien de l'attribut eau est enfin revenu à la maison d'hôtes.

Et le premier à le repérer fut Shoken, dont le cri poussa tout le monde dans la salle à manger à regarder Ryo.

Et au même moment, la beauté terrifiante et envoûtante qui était arrivée derrière Ryo entra dans son champ de vision.

"Duc Alba..."

Parmi les fonctionnaires, ceux qui connaissaient son apparence ne pouvaient s'empêcher de marmonner.

Cependant, ce petit murmure s'est déroulé plus facilement que prévu et de nombreuses personnes de la mission l'ont reconnu.

Et aussi aux oreilles de ceux qui ne faisaient pas partie de la mission qui se trouvaient au fond de la salle à manger.

"Je vois, Agnès est venue aussi?"

"S-Shinso-sama !?"

Le Vrai Ancêtre se leva et s'approcha de Ryo et d'Agnès, et les yeux d'Agnès s'écarquillèrent de surprise de voir le Vrai Ancêtre là.

Cependant, elle reprit rapidement ses esprits et prit l'ourlet de sa jupe par courtoisie.

Les fonctionnaires ont été surpris de voir cela.

Sur cette terre, le duc d'Alba, qui possède un pouvoir qui surpasse même le grand-duc, est celui devant qui il s'incline...

C'est parce qu'il n'y avait aucune information sur une telle personne.

Si c’était possible, ce serait quelque chose comme un roi ou un empereur d’un autre pays.

« Pourquoi le véritable ancêtre ? »

"Ah, Agnès, j'ai envoyé l'aventurier Abel aujourd'hui. Et je veux aussi y rencontrer Ryo."

"Hein ? C'est moi ?"

Ryo penche la tête sur le côté.

Je n'ai aucune connaissance avec cet homme extrêmement bel en face de moi...

Mais...

(Je vois, Shinso-sama est le « Vrai Ancêtre »...)

En ce qui concerne les vampires, le « véritable ancêtre » est le summum des vampires. Dans certains cas, il est l'ancêtre de tous les vampires.

L’homme extrêmement bel devant moi avait l’air d’avoir environ 20 ans, mais bien sûr, il n’était probablement pas aussi vieux qu’il en avait l’air.

» conclut Ryo.

Le Vrai Ancêtre se tourna vers Ryo et sourit, et murmura soudain une certaine phrase.

"Les articulations du monde se sont détachées."

"... Ah, quelle maudite cause et quel effet."

"Je suis né pour réparer ça."

Involontairement, Ryo continua à marmonner, et finalement, le Vrai Ancêtre-sama murmura encore plus.

"Pourquoi Hamlet..."

Ryo fut surpris. Je n’aurais jamais pensé que Shakespeare pourrait exister aussi dans ce monde.

"Ouais, eh bien, même si Hamlet existait, je ne pense pas que Hidekatsu Nojima serait le seul à pouvoir faire une traduction aussi étonnante."

"..."

Oui, ce texte original est

Le temps est désordonné, ô maudit dépit, Que je sois toujours né pour y remédier.

Traduire cela par « Les articulations du monde se sont détachées »... c'est une traduction géniale.

Connaître cette traduction prouve que vous êtes japonais...

"toi……"

"Oui, c'est la même chose que Ryo."

Ryo est venu à « Phi » et a rencontré la deuxième personne réincarnée.