Chapitre 502: Chapitre 502 (FR)

"Excusez-moi."

En disant cela, un homme entra dans la pièce.

Il portait la tenue formelle du Premier Seigneur de la Marine du Royaume de Suje et effectuait une cérémonie parfaite.

L'actuel protecteur du royaume Suje, Kabui Somaru.

Dès qu’il entre dans la pièce, il comprend.

Le chef majordome Lon'ku a ouvert la porte.

La princesse Iliaja est assise devant.

En diagonale derrière lui se trouvent un épéiste et un homme en robe, probablement un magicien.

se demande Kabui Somar.

Il n'y avait pas de telles personnes dans l'entourage de la princesse Iliaja.

Bien sûr, je ne connais pas tous les subordonnés de la princesse, mais je connais tous ses gardes royaux.

Cependant, ces deux-là n’en faisaient pas partie.

(Etes-vous un moniteur assigné par le royaume féodal ?)

parvenir à une conclusion raisonnable.

Si c’était ce que voulait le royaume du domaine, la princesse Iliaja n’aurait pas pu refuser.

Même s'il le voulait, il ne pourrait probablement pas les expulser de la pièce.

(Eh bien, écoutez. Dans ce cas, vous n'êtes pas obligé de laisser ces deux-là sortir de la pièce. Tant que vous ne les laissez pas contacter le gouvernement du royaume du domaine, tout ira bien si certaines choses sont connues ici...)

Kabui Somaru gardait une expression calme sur son visage, pensant à de telles choses dans son cœur.

Quand je suis arrivé devant la princesse Iliaja, j'ai croisé les bras devant ma poitrine et je me suis agenouillé sur un genou.

C'est l'ultime hommage à la famille royale.

"Kabui Somar-dono, s'il te plaît, lève la tête."

"S'il vous plaît, excusez-moi."

La princesse Iliaja appelle et Kabui Somar répond.

"J'aimerais te parler de diverses choses, mais nous ne pouvons pas le faire ici, alors allons à la terrasse."

Après avoir dit cela, la princesse se leva et sortit elle-même sur la terrasse.

L'épéiste suit derrière.

Kabui Somar se lève et se dirige vers la terrasse.

Un homme en robe le suit.

L'épéiste et la robe semblent également faire office de gardes.

Sur la terrasse, il y a une table et deux chaises placées entre elles.

La princesse Iliaja était assise d'un côté, et l'épéiste et Robe se tenaient derrière elle.

Kabui Somar est assis sur le siège vide.

"Votre Altesse, s'il vous plaît, prenez votre temps cette fois..."

"S'il vous plaît, racontez-moi votre histoire."

La princesse interrompt les salutations sociales de Kabui Somaru en levant la main et l'exhorte à continuer.

Bien que Kabui Somaru ait été surpris, il a regardé les deux personnes debout derrière la princesse et a dit.

"Excusez-moi, mais j'aimerais parler en tête-à-tête avec Son Altesse Royale."

Dites-le clairement.

Cependant, ni l’épéiste ni sa robe ne bougèrent du tout.

Son expression ne bouge même pas.

La princesse Iliaja répondit à la place.

"Ces gens vont bien. Je le leur ai demandé et ils me protègent."

"Mais, Votre Altesse..."

« Kabui Somar-dono, j'ai une confiance totale en ces deux-là. N'est-ce pas suffisant ?

"Non... je m'excuse."

Au moment où la princesse Iliaja a parlé, Kabui Somar a été convaincu.

Que mes actions étaient correctes.

Je n'avais jamais ressenti autant de pression de la part de mon défunt maître...

"Permettez-moi d'aller droit au but. Notre souhait est que Son Altesse Royale retourne dans son pays et règne en tant que reine."

"Reine?"

La princesse Iliaja lève les sourcils et demande avec incrédulité aux paroles de Kabui Somaru.

Ryo et Abel, qui se tenaient derrière moi, furent surpris, mais ils restèrent immobiles, essayant de ne pas montrer leurs expressions.

"Oui. Tout a été fait dans ce but."

"Pour cela... ma famille..."

Le visage de la princesse Iliaja devient blanc.

Cependant, ce n'était pas à cause de la tristesse, mais plutôt de la colère...

"Je ne m'attends pas à ce que vous me pardonniez. Votre Altesse deviendra reine, et si c'est ce que vous voulez, je démissionnerai. Quoi que je fasse..."

"Ce n'est pas de ça que je parle... pourquoi moi..."

Kabui Somar exprime sa détermination à se sacrifier, et la princesse Iliaja est incapable d'exprimer ses sentiments tant ses émotions débordantes sont si fortes.

Kabui Somar releva alors la tête et regarda la princesse avec des yeux forts.

Et il l'a dit clairement.

"Par ordre de Sa Majesté le Roi."

Ce sont des mots remplis de respect du fond du cœur.

Ce sont des mots pour la personne à qui vous avez tout donné.

Même s'il s'agissait d'un ordre impérial, je ne voulais pas l'entendre... le souvenir d'avoir reçu les mots.

"Cette affaire est entièrement basée sur les ordres royaux de Sa Majesté le Roi."

"C'est ton père..."

Kabui Somar parla à nouveau clairement, mais les yeux fermés et un soupçon de larmes dans les yeux.

La princesse Iliaja répond abasourdie.

"Voici l'ordre final de Sa Majesté."

Après avoir dit cela, Kabui Somar sortit un document de sa poche et le tendit à la princesse Iliaja.

« C'est un commandement impérial. Utilisez tous les moyens possibles pour faire d'Iliaja la reine.''

C'est ce qu'il dit.

"L'écriture de mon père..."

Les larmes coulent des yeux d'Iliaja.

Mon père était fort et strict, mais en même temps gentil.

Depuis deux ans, il est souvent allongé sur le lit, sa vue s'est détériorée et il ne patrouille plus à l'extérieur du château.

Jusque-là, je sortais en ville deux fois par semaine et interagissais avec les gens.

Trois fois par an, il parcourait le pays en bateau avec un petit compagnon.

Il était un roi populaire parmi son peuple.

Mais il y a deux ans, tout a changé.

"Il a été révélé que Son Altesse Royale le Prince héritier et le Grand-Duché d'Atinjo étaient impliqués dans l'accident impliquant Sa Majesté le Roi."

"Ton frère et... le Grand-Duché ? En es-tu sûr ?"

"Oui. Sous la direction de Sa Majesté, j'ai pris la tête de l'enquête. Sur la base de ces résultats, Sa Majesté a émis un ordre impérial..."

"..."

Kabui Somaru lui a expliqué, mais la princesse Iliaja ne pouvait rien dire.

Le prince héritier... le frère aîné était gentil avec Iliaja.

Il est vrai qu'il avait un fort désir de pouvoir, qu'il était obsédé par l'argent et qu'il entretenait de très mauvaises relations avec ses autres frères et sœurs, en particulier ses jeunes frères... mais il ne s'attendait toujours pas à ce qu'il fasse du mal au roi.

"Même si votre frère... Son Altesse le Prince héritier était comme ça, il n'aurait pas été nécessaire de tuer les autres frères et sœurs."

"Je suis désolé... c'était ma maladresse."

"Maladresse?"

"À l'origine, nous avions prévu de capturer Son Altesse Royale le Prince héritier et tous ses frères et sœurs, puis de faire en sorte que Sa Majesté transfère le trône à Son Altesse Royale la Princesse. Cependant, lorsque Son Altesse Royale le Prince héritier a été capturé... Son Altesse est décédée."

"Il est décédé...?"

"Ce n'était pas une situation normale... C'était probablement un complot de quelqu'un. Cependant, c'était toujours de notre faute. De plus, au même moment, Sa Majesté le Roi est également décédée. Et tous les princes et princesses qui avaient été capturés..."

Kabui Somaru explique avec regret.

"Oh, c'est tellement stupide... le roi, le prince héritier, le prince et la princesse, n'est-ce pas ? La sécurité la plus stricte du pays était censée être en place pour empêcher les assassinats. Qui diable penserait qu'ils pourraient s'en tirer comme ça..."

"Ce n'était pas qui, mais où. Le pays qui était bon dans ces domaines..."

« Hein…. Je suppose que c'est le Grand-Duché d'Atinjo ?

Le Grand-Duché d'Atinjo aurait été de mèche avec le prince héritier.

Il coupa rapidement le prince héritier, qui était la preuve de leur lien, et porta également le coup final au roi malade.

"La raison pour laquelle j'ai fait autant..."

"Le but était de semer le chaos dans tout le pays. Non seulement la famille royale, mais aussi le gouvernement central et la marine, un nombre considérable d'entre eux sont tombés sous l'épée. En fait, j'ai moi-même été pris pour cible... J'ai été au bord de la vie ou de la mort pendant trois mois à cause du poison."

« Est-ce la raison pour laquelle le gouvernement central n’était pas très actif lorsque j’étais dans l’État de Tamaco ?

"Oui……"

Ryo et Abel furent tous deux surpris d'entendre que le mot bataille sombre était le mot parfait.

Au moment d'un coup d'État, le gouvernement perdra complètement sa capacité à gouverner le pays.

En fait, cela s'est produit de temps en temps dans l'histoire réelle de la Terre, mais il est encore difficile de réaliser une augmentation à un moment aussi parfait.

Cela a généralement lieu des dizaines, voire des mois, après le coup d’État.

Une fois complètement détruit, lorsqu'il sera reconstruit, un manipulateur s'infiltrera au sein du nouveau gouvernement...

Les personnes infiltrées ne sont pas des politiciens mais des fonctionnaires administratifs.

En d’autres termes, la bureaucratie.

Cependant, je ne sais pas à quoi ressemblait le royaume de Suje.

"Je comprends."

Quand la princesse Iliaja dit cela, elle leva les yeux.

"Votre père... Je comprends aussi qu'il s'agissait d'un ordre impérial de Sa Majesté le Roi."

Alors, je m'arrête un instant.

Et puis continuez à parler.

"Kabui Somar-dono, ça a dû être difficile pour toi. Tu sers ton père depuis que tu es jeune... et c'était son dernier commandement."

"..."

"Je ne te blâme pas."

"Votre Altesse?"

"Il n'y a vraiment personne à blâmer. Récemment, la Fédération de Gegish Ru, à la pointe sud du continent, est également entrée dans une guerre civile. Le timing est tout simplement trop bon. Derrière elle, il y a peut-être le Grand-Duché d'Atinjo, qui tente d'engloutir Gegish Ru et au-delà, cette région de l'archipel d'un seul coup."

Après que la princesse Iliaja eut dit cela, elle ferma les yeux une fois.

Après quelques instants, j'ai ouvert les yeux.

Ses yeux et son expression étaient remplis de détermination.

"Kabui Somar-dono, je retournerai dans mon pays et prendrai le trône de reine."

"Oh..."

"Voulez-vous me soutenir?"

Kabui Somaru s'inclina sur un genou, serrant les poings avec les deux mains et croisant les bras devant sa poitrine.

Et je l'ai dit clairement.

"Ce Kabui Somaru, je le dédie tout à Sa Majesté la Reine."

La princesse Iliaja hocha la tête après avoir entendu les paroles de Kabui Somar.

Puis il s'est retourné.

"C'est ce qui s'est passé."

"Oui……"

"Hmm..."

Honnêtement, Ryo et Abel ne savent pas quoi répondre aux paroles de la princesse Iliaja, alors ils donnent des réponses vagues.

De nombreux aspects de la situation ne sont pas compris.

Cependant, les choses ont commencé à changer.

Il n'attendra pas les deux qui n'arrivent pas à rattraper leur compréhension.

"J'aimerais retourner rapidement dans mon pays et mettre en place un système. Mon souhait honnête est que j'aimerais que vous m'accompagniez tous les deux."

"Eh..."

Ryo et Abel restent sans voix en même temps lorsqu'ils entendent les paroles de la princesse Iliaja.

C'était complètement inattendu que je veuille qu'il m'accompagne.

"Il faut retourner dans les Pays du Centre..."

"Oui, je comprends. Bien sûr, je ne dis pas que je veux que tu restes pour toujours. Jusqu'à ce que je monte sur le trône... Il semble que quelque chose soit entré dans le pays qui peut facilement coûter la vie même au roi et au prince héritier, même s'ils ont peut-être profité du chaos. Alors..."

"Voulez-vous que nous vous protégions?"

"Konoe sera là..."

"Mais même si Konoe était là, le roi et le prince héritier précédents étaient morts."

"Mmm..."

Ryo et Abel ne parviennent pas non plus facilement à une conclusion.

Puis, une voix l'interrompit.

« Excusez-moi, mais quel genre de personnes sont ces deux-là ? »

C’était la voix du Seigneur Protecteur Kabui Somaru.

Bien sûr.

Il est reconnaissant que la princesse ait décidé de retourner dans son pays, mais il souhaite également que les deux personnes qui se tiennent derrière lui le suivent.

Il ne semble pas qu'il mente quand il dit qu'il lui fait entièrement confiance, et il doit y avoir eu suffisamment de choses dans le passé pour justifier de lui faire confiance.

Il n’appartient pas à Kabui Somar de dire quoi que ce soit sur ce point pour le moment.

Mais je veux savoir quel genre de personne il est.

Pour commencer, je ne connais même pas le nom.

"Voici Abel-san. Et Ryo-san. Oui, ce sont des camarades."

Quand la princesse Iliaja a dit cela, elle a ri.

Ce fut un rire très éblouissant pour Kabui Somaru.

En même temps, j'ai reconnu leurs noms.

"Je vois. Au cours de la récente bataille navale, Ryo-dono a construit un pont de glace, et Abel-dono a traversé ce pont et a pris le contrôle du vaisseau amiral."

"Quoi..."

"Comme prévu, tu me connais très bien."

Ryo est surpris par l'explication de Kabui Somaru et Abel hoche la tête.

"Puis, l'autre jour, vous m'avez appelé à haute voix sur la Deuxième Place Centrale, juste après mon retour."

"Hmm, c'est Ryo."

"Abel, on dirait que tout a été dévoilé. Si les choses continuent ainsi, les plans diaboliques d'Abel seront bientôt révélés."

« Ne faites pas tout ce qui est en votre pouvoir pour dire des choses qui pourraient être mal comprises. »

"Abel est un méchant et je suis un bon gars. La première compréhension est ce qui est important."

Les manœuvres secrètes du traceur Ryo ont commencé.

Mais d’abord, nous avons quelque chose à dire.

Ryo et Abel ensemble.

"Abel, que fais-tu de la proposition de la princesse plus tôt ?"

"Peu importe ce que vous dites... Même si vous retournez dans les pays centraux, vous ne pourrez pas vous déplacer sur le continent à moins que la guerre civile dans la Fédération Gegish Ru ne se termine d'abord."

"C'est vrai. De plus, il semble que le Grand-Duché qui a fait du mal au Royaume de Suje soit situé au nord de cette fédération."

"C'est ce que j'ai retenu de la conversation. C'est un pays assez puissant, et il essaie de s'emparer de la Fédération Gegish Lu et de la région de l'archipel..."

Ryo et Abel ont une conversation secrète.

"Je pense que ce serait bien de coopérer avec la princesse."

"Je pensais que Ryo dirait ça."

"Émotionnellement, mais aussi logiquement."

"Logique?"

"Je pense que ce serait une bonne idée de coopérer avec la princesse et de la faire envoyer du royaume de Suje vers le continent."

"Je vois. C'est peut-être bien, mais... est-ce que ça va ?"

"Quoi?"

« Le service à volonté et à volonté chez Sogyotei Wanya ne sera plus disponible ?

"Merde... C'est certainement triste, mais... je pense que c'est trop d'abandonner la princesse après être arrivée aussi loin."

"Parce qu'ils sont compagnons d'armes."

Abel sourit et répond aux paroles de Ryo.

Abel prévoyait également d'aider, tout comme Ryo.

"Bien sûr, le principe est que vous pouvez garantir que vous m'enverrez sur le continent."

"Oui. Ah, bien, je dois retirer l'argent que j'ai déposé à Aodama Shokai et l'emporter avec moi."

"Il y a longtemps, il semble qu'un magicien doté de l'attribut eau ait oublié de retirer l'argent qu'il avait déposé dans la guilde, ait quitté le pays et ait eu des ennuis."

"Ouais... c'était dur. Grâce à ça, nous avons fini par détruire le village de l'Ordre des Assassins."

» dit Abel, et Ryo secoua légèrement la tête, se souvenant du passé amer.

Cette expérience l’a aidé à grandir.

Les deux se tenaient devant la princesse Iliaja.

"Si tu peux m'envoyer sur le continent plus tard, je t'aiderai."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire comme si vous étiez sur un grand navire!"

Abel et Ryo ont dit cela avec des sourires.

"merci"

La princesse Iliaja a croisé les bras devant sa poitrine et s'est inclinée pour saluer la famille royale.

Kabui Somaru regardait avec la tête légèrement inclinée, mais ce qu'elle ouvrait la bouche pour dire était autre chose.

"Pour l'instant, voyons comment quitter ce pays."

"C'est vrai. Même si vous avez demandé l'asile... le royaume du domaine pourrait ne pas vous donner la permission de retourner au royaume de Suje si facilement. Vous êtes une sorte d'otage."

La princesse Iliaja fronça légèrement les sourcils et hocha la tête.

Même si je n’ai pas pu m’en empêcher, je comprends que mes actions ont rendu mes déplacements difficiles.

"S'il vous plaît, laissez-moi faire. Le royaume du domaine vous dira de partir."

"Est-ce possible?"

"Oui. L'amiral Gus fera de son mieux."

L'expression sur le visage de Kabui Somaru quand il a dit cela ressemblait à celle d'un enfant espiègle...