Chapitre 732: Chapitre 732 (FR)

C'est à une heure de marche de « Minegami Ka » où logent Ryo et Abel.

Le groupe est arrivé au lac en question.

Il y a pas mal de monde autour du lac.

Des gens qui étaient probablement impliqués dans la construction, des gens qui étaient probablement des gens du bureau du magistrat, et des gens qui semblaient être des gens locaux...

"Il se passe une chose étrange, mais il y a beaucoup de monde ici, n'est-ce pas ? Ça va ?"

"N'est-ce pas un monstre qui ne fait de mal aux gens ?"

Ni Ryo ni Abel n'ont la moindre idée de ce qui se passe.

Alors que le groupe approchait, un homme s'est approché d'eux.

Un visage familier.

"Ryo-dono, Abel-dono, tu es venu souvent ici. Je suis désolé de ne pas avoir pu venir te chercher ce matin."

La personne qui a dit cela était le vice-commandant Heuran.

« Est-ce qu'il s'est produit quelque chose d'étrange ?

"Oui. C'était là, ou plutôt c'est apparu..."

"Es-tu venu ?"

Hyuran répond à la question d'Abel en fronçant les sourcils et Ryo penche la tête.

"C'est de l'autre côté du lac. Je vais vous faire visiter."

Après avoir dit cela, Hulan commença à marcher.

Ryo, Abel et « Fuyurai » le suivent.

« Y a-t-il des gens qui prient ?

» demanda Ryo en regardant les gens rassemblés.

"Oui, les locaux."

Après qu'Heuran ait répondu, il a continué à parler.

"J'ai déjà dit aux ouvriers du bâtiment de ne pas aller plus loin. Il n'y a donc que les gens du bureau du magistrat de l'autre côté du lac."

Après avoir marché un moment, je suis arrivé de l'autre côté du lac.

Un vieil homme vêtu de ce qui semblait être du bleu se tenait un peu loin.

Mais ça...

"Ce n'est pas une personne."

Quand Abel dit cela avec assurance, Hyuran hocha la tête.

Le vieil homme bleu semble même se balancer un peu.

Soudain... le vieil homme se mit à marcher.

On dirait qu'il reconnaît le groupe et s'approche d'eux.

"Il n'a pas bougé du tout depuis qu'il est apparu en pleine nuit..."

La personne qui a murmuré cela était le vice-commandant Heuran.

Je suppose que ces mots m'ont ramené à la raison.

Les cinq membres de « Fuyurai » se préparent au combat.

"accrochez-vous!"

Cependant, il y eut une voix aiguë de retenue.

C'est Ryo qui parla.

"Ryo ?"

» demanda Abel, incrédule.

"C'est similaire au sentiment de mon maître."

"Maître?"

"Oui. Mon maître d'épée, le maître qui m'a donné cette robe et cette épée."

"Ah……"

Abel hoche la tête à l'explication de Ryo.

Il y a un être non-humain dans la forêt de Rondo.

Ryo s'avança un peu alors que le vieil homme bleu approchait.

Juste pour que Hyuran et les autres puissent entendre la conversation qui va avoir lieu, je ne veux pas aller trop loin devant eux...

Le vieil homme bleu s'arrêta à environ cinq mètres devant Ryo et ouvrit la bouche.

"Hmm."

Je pouvais voir qu'il regardait Ryo de haut en bas alors qu'il marmonnait juste un mot.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Ryo, un aventurier."

J'ai décidé de dire bonjour de Ryo.

"Mon nom... est quelque chose qui ne peut être prononcé par les humains. Cependant, il serait difficile de communiquer avec vous de cette façon. Vous pouvez m'appeler Samptou."

"Maintenant, M. Samptow."

Une conversation a lieu entre Samptou et Ryo.

Une fois que vous savez que vous pouvez avoir une conversation, de nombreux problèmes seront résolus en même temps... dans la plupart des cas.

« Monseigneur… avez-vous dit Ryo ? Il porte les robes du roi, porte les chaussures du roi et porte l'épée du roi… vous semblez l'aimer beaucoup.

"Ah, je suppose que c'était quelqu'un de la famille de mon maître."

Les robes et autres objets de Ryo lui ont été donnés par le Dullahan qui lui a donné un entraînement à l'épée dans la forêt de Rondo.

Ce Dullahan semble être le Roi des Fées de l'Eau.

En d'autres termes, le vieil homme bleu devant moi est... lié au Roi des Fées de l'Eau ?

"Hmm, appeler le roi votre maître... et ces 'gouttes' qui débordent de votre corps. Vous n'êtes pas un humain, monsieur. Mais vous n'êtes pas un elfe, un superno ou un vampire... bien sûr, vous n'êtes pas un démon ou un dragon... c'est troublant."

"Non, je suis humain."

Ryo déclare avec confiance.

La réaction était probablement inattendue.

Le vieil homme bleu cligne des yeux.

"Non, mais..."

"Je suis un humain."

"Cela dit..."

"Je suis un humain."

"Je vois... je comprends, humain Ryo."

"Oui, merci de votre compréhension."

Le vieil homme bleu abandonna sa résistance et Ryo fit un grand signe de tête.

Un certain épéiste derrière moi marmonna secrètement : « La poussée de Ryo est forte, n'est-ce pas ?

"Eh bien, c'est M. Samptow qui a cassé les outils et le remblai, n'est-ce pas ?"

"Hmm"

Ryo arrive soudainement au point et Samptou est d'accord.

Ce n'est pas le problème.

Du point de vue de Ryo, il est certain que Samptou, qui est comme un ami du Roi des Fées de l'Eau... ou un parent, n'est pas un mauvais être.

De plus, il ne fait aucun doute qu’il s’agit d’un être extrêmement puissant.

Un lac où il y a une telle chose... Si les berges sont brisées ou si des outils y sont cassés, c'est probablement le résultat des actions de Samptou.

Cette hypothèse est vraie.

En même temps, il y a probablement certaines circonstances qui l’empêchent de le faire.

"Pourriez-vous s'il vous plaît me dire pourquoi vous faites ça?"

"Maintenant, ce lac... les humains l'appelaient Honey Lake. Bao Yi est sur le point de naître à Honey Lake."

"Quoi!"

Le sous-commissaire Heuran, qui écoutait derrière lui, a crié de surprise face à la réponse de Samptow.

Cependant, non seulement lui, mais les cinq membres de « Fuyurai » ont également ouvert de grands yeux.

Les seuls qui ne réagissent pas sont Ryo et Abel...

"Euh... je suis désolé. Nous ne venons pas de ces pays de l'Est, donc nous ne savons pas vraiment ce qu'est Baoyi."

Ryo s'excuse en s'excusant.

Abel fit également un petit signe de tête.

La personne qui a donné l'explication était le sous-commissaire Hulan.

"Je pensais que c'était le cas en raison de son apparence et de la couleur des cheveux d'Abel-dono. On dit aussi que Baoyi est un "poisson-trésor"... c'est une espèce précieuse que l'on voit rarement."

À cela, Hulan fit une pause puis reprit la parole.

"Mais plus encore, on l'appelle aussi un 'trésor national'."

« Un trésor national ?

"Oui. Il y a une légende selon laquelle la région où vit Bao Yi est garantie de devenir fructueuse et prospère."

"C'est incroyable."

Ryo est surpris par l'explication de Hyuran.

Cependant, Ryo remarqua que l'expression de Hyuran était terne.

"Mais l'expression de M. Huran n'est pas claire."

"Oui... Le Baoyi est une espèce précieuse, mais il pond rarement des œufs et il faut beaucoup de temps pour que les œufs éclosent et donnent de jeunes poissons."

« Temps ? Combien de temps ? »

"J'ai entendu dire que c'était cinq ans."

"Cinq ans avec des œufs..."

Même Ryo était surpris.

Et j'ai compris.

Le sens de l'expression d'Hyuran.

Je suppose qu'ils ne peuvent pas attendre cinq ans.

"Mais n'est-ce pas une espèce précieuse ? On dit qu'elle est un 'trésor national'..."

"Vous avez raison. S'il s'agissait d'un projet de lutte contre les inondations uniquement pour Chuarou, le magistrat l'aurait persuadé de faire tout ce qu'il pouvait pour gagner du temps. Mais..."

"Cela signifie qu'il est lié à d'autres seigneurs féodaux et même au gouvernement central."

Hyuran répond aux paroles de Ryo avec une expression amère, et Abel fait preuve de compréhension.

Samptou, qui écoutait les humains en silence, ouvrit la bouche.

"Eh bien, je suppose que ce sera le cas."

Les êtres qui vivront beaucoup plus longtemps que les humains semblent même comprendre des choses sur le monde humain.

"C'est probablement pour cela que je pensais continuer à intervenir pendant les cinq prochaines années."

"Quel cerveau… non, un penseur fort."

Lorsque Ryo entend les pensées de Samptou, il ne peut s'empêcher de laisser échapper les mots « muscle cérébral », qui sont si honnêtes.

"Je suis pleinement conscient que c'est juste pour notre propre convenance, et je suis sûr que vous serez en colère, mais..."

"Je ne suis pas en colère. Mais je n'ai pas l'intention de battre en retraite."

Samptou parle clairement en réponse aux paroles de Hulan.

» demanda Ryo en penchant la tête.

« N'êtes-vous pas en colère parce que les gens changent la nature à leur guise ? »

"N'est-ce pas dans la nature humaine de modifier la nature ? J'observe les gens depuis des dizaines de milliers d'années. J'ai beaucoup appris."

Le vieil homme bleu répondit avec un sourire.

"Mais si tu en fais trop..."

"Si vous en faites trop, il reviendra à vous en tant qu'humain et vous périrez. C'est la même chose pour tout. Qu'il s'agisse d'une créature ou d'un monstre, si vous mangez trop de ce dont vous vous nourrissez, cela reviendra à la survie de l'espèce. La vérité sur les êtres vivants est la même pour tout. Si vous en faites trop, cela vous reviendra. N'est-ce pas ?"

"Je vois"

Ryo hocha la tête.

Il semble que l’existence devant moi dépasse de loin les émotions humaines.

Cela fait partie de la providence humaine que les humains détruisent la nature.

Je ne leur en veux pas et je ne dis rien sur eux en tant qu'espèce indépendante.

Si vous en faites trop, cela entraînera l’extinction de l’espèce.

Si les gens en font trop, ils périront.

Ce ne sont pas certaines espèces qui détruisent les humains.

Les résultats des actions humaines nous sont renvoyés par la nature... nous comprenons cela comme un principe.

À cela, Ryo retourna ses pensées à la situation actuelle.

Il est probable que même si nous laissons aller les choses, le conflit durera cinq ans.

Sanptou empêche la disparition de l'ancien lac Kanro, et les humains tentent encore et encore de raccourcir le délai de construction... tel est le conflit.

"Il est courant que les projets de travaux publics soient retardés en raison de la situation des propriétaires fonciers, mais lorsque l'armée arrive, cela devient un problème."

Oui, si les humains tentent de résoudre le problème par la force et finissent par recourir à la force militaire, le résultat ne sera pas très bon.

S'il s'agissait du gouvernement central actuel de Dawei... Je ne pense pas que l'empereur ou le prince Ryun feraient quelque chose d'aussi stupide, mais ce n'est pas nécessairement le cas des responsables du gouvernement local qui ne veulent pas signaler les retards de construction au gouvernement central.

Ou du côté du gouvernement central, de l'administration locale, etc.

Ryo fait donc une suggestion évidente.

« Ne pouvons-nous pas simplement déplacer ces Baoyi-san vers le nouveau lac Kanro ?

"Hmm, c'est impossible. J'ai déjà un œuf dans mon corps. Dans cet état, ma force physique est à sa limite. Il est impossible de bouger..."

Cela dit, Sampow resta silencieux.

J'ai porté ma main à mon menton et j'ai commencé à penser à quelque chose.

Le groupe le regarde.

Si Bao Yi peut être déplacé, tout sera résolu.

Mais tout le monde ici a compris que ce serait difficile.

Parce que s'il avait pu faire ça, je pense que Samptow l'aurait fait.

Tous les cinq, Hyuran et Fuyurai, pouvaient sentir qu’il était un être puissant.

Un être qui transcende de loin les humains.

Au bout d’un moment, Samptow posa la main sur son menton.

Puis il regarda Ryo et ouvrit la bouche.

"Ces 'gouttes' qui débordent de Ryo... débordent-elles toujours ?"

"Euh... les "gouttes" dont parle M. Samptow sont ce que les elfes appellent des "facteurs féeriques" et les démons appellent des "gouttes de fées", n'est-ce pas ? "

"Hmm, alors."

Samptou hoche la tête à la confirmation de Ryo.

Il existe différents noms selon qu'il s'agit d'une personne... ou plutôt d'une espèce ou d'une entité, alors assurez-vous de bien vérifier.

"Honnêtement, je ne sais pas, mais on dirait que ça déborde toujours. Un de mes amis qui est un animal spirituel a dit que cela prolongeait sa durée de vie."

Ryo se souvient que la bête spirituelle du village de Nils avait dit quelque chose comme ça.

"Je vois!"

Samptou ouvre grand les yeux et hoche la tête.

"Peut-être que Ryo peut le faire."

"Le côté féerique de Ryo est incroyable. Il n'a aucun effet sur Ryo lui-même."

"Ouais... je voulais un effet qui me rendrait invincible, ou qui me régénérerait instantanément même si je suis blessé."

Samptou est content, Abel est surpris mais un peu interloqué, et Ryo se plaint d'avoir voulu un effet plus immédiat.

"<Chariot>"

Un « chariot » assez grand mesurant 5 mètres de chaque côté a été créé.

Cependant, il est petit comparé aux quatre chariots placés dans la cour de « Minegami Kaga »...

Cependant, le magicien de l’attribut eau qui a créé le <chariot> pencha la tête.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ryo ?

"Non, c'est lourd parce qu'il est rempli de beaucoup d'eau cette fois. Et si on parcourt un kilomètre, ça va mettre beaucoup de stress sur Bao Yi qui est dans l'eau. Même si on met une <Grange à Glace> dessus. L'idéal serait d'éliminer complètement les vibrations du sol et des roues... le mieux serait de le faire flotter dans les airs."

"Laissez-le flotter ? N'est-ce pas vraiment difficile ?"

Abel répond à l'idée de Ryo que ce sera difficile.

Ryo regarde Abel.

Et puis ça m’est venu à l’esprit.

"Comme attendu d'Abel, c'est une excellente idée !"

"...Je n'ai rien dit."

Oui, Abel n'a rien dit.

« <Stand de conférence Ice Create> »

Ce qui est apparu à l'endroit où le <chariot> a disparu était une plate-forme de glace d'à peu près la même taille et qui tenait un discours.

« Cette plate-forme vocale n’est-elle pas… quelque chose qui a été construit dans la ville de Run ?

"Je m'en souviens bien. C'est celui sur lequel Abel était monté lors de son couronnement."

Ryo fait l'éloge de la mémoire d'Abel.

"Ça... il a volé dans les airs."

"Oui, oui. C'est tout. Nous allons pulvériser un <jet d'eau> par le bas, le faire flotter un peu cette fois, puis le pousser doucement."

L'image de Ryo est celle du air hockey.

Au hockey sur air, l'air est libéré d'une table pour faire flotter la rondelle, mais cette fois, la rondelle est amenée à flotter en projetant de l'eau depuis une plate-forme de glace.

Comme il n'y a pas de friction avec le sol, on peut le pousser avec un seul doigt, et surtout, il ne ramasse pas les irrégularités du sol, il ne faut donc pas qu'il stresse Bao Yi et les autres dans l'eau.

« L'opération de migration Bao Yi a été activée !

"Ou……"

Ainsi commença ce que Ryo appelait l’opération de migration Bao Yi.

Ryo posa sa main au bord du lac.

"Euh, M. Bao Yi en a deux, n'est-ce pas ?"

"Hmm, je comprends."

"Oui, c'est ma spécialité."

Ryo répondit avec un peu de fierté, bien qu'il ait juste utilisé le <sonar actif>.

En premier lieu, leur présence est différente de celle des autres poissons.

Il mesure probablement environ un mètre.

Il est gros pour un poisson d'eau douce, mais il a quelque chose de différent.

Le sonar de Ryo utilise les vibrations de l'eau et leurs réflexions pour analyser les objets.

Le reflet change en fonction du matériau de « l'objet », il peut donc être analysé.

Quand on y pense de cette façon, la « présence » du baoyi peut être considérée comme ayant une composition matérielle essentielle différente de celle du poisson.

(Pas une créature ou un monstre ?)

Ryo ressentait cela, mais ne le disait pas à voix haute.

Ce serait bien si les seules personnes à proximité étaient Samptou et Abel, mais il y avait aussi Hyuran et « Fuyurai » du bureau du magistrat qui pourraient être considérés comme des gens locaux.

"Je vais transformer l'eau autour des deux animaux en glace qui n'est pas froide et les placer sur cette table. M. Samptow, pourriez-vous le leur dire à tous les deux ?"

"Je comprends."

Samptou ferme brièvement les yeux.

Dix secondes plus tard, j'ai ouvert les yeux.

"N'importe quand, c'est bien."

"D'accord. Maintenant...<Ice Create Aquarium>"

Pendant que Ryo chantait, l'eau autour de Bao Yi s'est transformée en glace et a été coupée.

Les glaçons soulèvent le « réservoir d'eau » et le déplacent lentement vers le bord du lac.

"<Brûlure de glace>"

Le réservoir d'eau a été lentement déplacé du glaçon à la route de glace, puis a glissé sur la « plate-forme de parole » de glace... et a atterri doucement sur la plate-forme.

"Ouais, ça va."

Ryo vérifie diverses choses et hoche la tête avec satisfaction.

L’instant d’après, la plate-forme sur laquelle se trouvait l’aquarium s’élevait d’environ cinq centimètres du sol.

"Alors partons."

Ryo suggère de partir immédiatement.

On peut voir que l'eau de « l'aquarium » contient une quantité considérable d'air.

Bao Yi ne manquera pas d'oxygène après avoir parcouru un kilomètre.

Pourtant, c'est un environnement différent de d'habitude.

Si vous avez des œufs, il est préférable de les conserver dans cet environnement pendant une courte période.

Le groupe est parti.

Un kilomètre du vieux lac Kanro au nouveau lac Kanro.

Cependant, comme la route comporte de nombreux hauts et bas, cela prend environ 20 minutes.

"Ça a l'air vraiment léger."

Abel appelle Ryo, qui marche à côté de lui tout en poussant la « plate-forme de parole ».

Ryo le pousse en marchant, mais il semble extrêmement léger.

"Bien sûr. C'est ce qui est génial avec cette plateforme. Quand je reviendrai au royaume, je vous montrerai à quel point il est facile de transporter même des charges lourdes."

"appel?"

"Laissons un appel et fabriquons des outils d'alchimie comme cette plateforme vocale et vendons-les. L'argent rentrera beaucoup !"

Ryo répondit joyeusement.

Cependant, Abel, qui écoutait à côté de moi, pencha la tête.

"Qu'est-ce qu'il y a, Abel ? Profitez de ce droit. Puisque c'était mon idée, vous ne me demanderez pas de vous donner la moitié des bénéfices, n'est-ce pas ?"

» demanda Ryo avec une expression clairement méfiante sur le visage.

"Non... cette plate-forme flotte à cause de la magie de l'attribut eau de Ryo, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est vrai."

"Si vous créez une plate-forme vocale comme outil d'alchimie... cela signifie également que vous pouvez la faire flotter grâce à la magie des attributs de l'eau, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est vrai ?"

« Quel genre de pierre magique utilisez-vous pour ça ? »

"image?"

Ryo ne comprend pas un instant le sens de la question d'Abel.

Cependant, après y avoir réfléchi un moment, son expression se durcit.

et…….

"Bleu... pierre magique de l'eau... je suppose."

J'ai répondu d'une petite voix, comme si je chuchotais.

Oui, Ryo avait aussi compris.

"Les pierres magiques de l'eau sont précieuses. Non, je peux dire qu'elles sont rarement accessibles au grand public. La raison en est..."

"Il ne peut être récolté que sur des monstres sous-marins. Et les monstres sous-marins sont difficiles à capturer..."

Ryo tomba presque à genoux, mais il s'empressa d'exercer consciemment une pression sur ses jambes.

Bao Yi est actuellement en cours de transport.

"Merde... Je résoudrai ce problème après mon retour dans le royaume. Pour l'instant, je vais me concentrer sur ton transport."

"Ouais, c'est bien."

Vingt minutes plus tard, le groupe arrivait au lac Shinkanro.

L'« aquarium » fut descendu dans l'ordre inverse jusqu'à l'ancien lac Kanro, et les deux Baoyi furent déplacés vers le nouveau lac Kanro.

"Qu'en penses-tu?"

Ryo demande à Samptou avec un air nerveux sur le visage.

"Hmm. On dirait qu'ils vont bien tous les deux. Ils semblent être en meilleure forme que lorsqu'ils étaient dans le lac là-bas. C'est grâce à Ryo."

"Oh, bien."

Samptou sourit et Ryo sourit aussi.

Le groupe écoute leur conversation et est heureux.

L'opération de migration de Baoyi a été un succès.

Oui, l'opération de migration de Bao Yi a été un succès.

"En fait, je dois demander conseil à Ryo."

« Qu'y a-t-il, M. Samptow ?

"En fait, il y a d'autres poissons dans le lac là-bas..."

"image……"

En effet, je l'ai vu plus tôt sur le sonar.

Il y avait pas mal de poissons dans l'ancien lac Kanro...

"Je pensais que c'était la providence que les gens perdent la vie à cause du développement humain, mais quand j'ai vu Bao Yi et d'autres émigrer..."

"Tu n'as rien à dire de plus. Laisse-moi faire!"

Ryo se frappa la poitrine avec son poing droit.

C'est une expression qui vous laisse tout.

Abel regarde par derrière en haussant les épaules.

``Ryo est une personne tellement gentille,'' sa bouche bougea.

Quatre heures plus tard.

"Maintenant... ha, ha... la migration... ha, ha... est terminée."

C’est à cela que sert un corps rampant.

Eh bien, Ryo tient à peine sur deux jambes.

"Merci beaucoup, Ryo."

Samptow, le vieil homme bleu, s'inclina profondément.

"Non, je n'ai rien fait de grand."

Ryo répond avec un sourire.

Je suis fatigué, mais c'est là que j'essaie d'être fort.

"Comme attendu d'un homme que le roi attendait. Nous, les fées de l'eau, n'oublierons jamais le dévouement de Ryo."

Après que Samptou eut dit cela, il disparut.

Ryo se rend compte qu'il aurait dû poser plus de questions après sa disparition.

"C'est parti..."

Ryo est déprimé et accablé de fatigue à cause de sa maladresse.

Mais le travail n'est pas encore terminé.

"Au nom du bureau de la magistrature de Chualou, je tiens à vous remercier."

En disant cela, le député Heuran s’inclina également profondément.

Derrière eux, les cinq membres de « Fuyurai » inclinent la tête de la même manière.

Des centaines de personnes baissent la tête derrière eux.

Ce sont les habitants du lac Kanro.

Certains d’entre eux pleurent.

Il baisse la tête encore et encore.

"Oh, non, ce n'est vraiment pas grave."

Ryo est heureux d'être remercié, mais cela semble si profond qu'il se sent gêné par la gratitude qu'il reçoit de tant de personnes.

Finalement, ils restèrent à « Minegami Ka » cette nuit-là, et Ryo et Abel quittèrent Chuarou le lendemain.

Naturellement, il circule sur l'Andalousie et Feiwan, et quatre gigantesques chariots le suivent.

"Cela a été une aventure très paisible."

"Eh bien, je suppose que oui."

"Abel semble très mécontent."

"Etes-vous insatisfait ? Non, je ne suis pas du tout insatisfait."

"C'est un mensonge !"

Ryo le dénonce sur un ton ferme.

"J'espérais une bataille plus violente et plus sanglante, mais j'ai été déçu!"

"Non, je ne veux pas vraiment quelque chose comme ça."

"Hmph, même si tu mens, je peux le dire. Je suis sûr qu'il y a beaucoup de gens comme ça dans des métiers barbares en mêlée comme les épéistes."

"Les préjugés de Ryo sont apparus."

Comme d'habitude, Ryo et Abel jouent ensemble et leurs chevaux bien-aimés crient joyeusement en le sentant sur leur dos.

Le retour pacifique au royaume ne faisait que commencer.