Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

J'ai également regardé autour de moi le golem de roche que Ryo avait écrasé avec le mur de glace, mais la pierre magique avait été brisée en morceaux.

"Cette méthode a été un échec."

Ryo baisse les épaules et se sent déprimé.

"Non, nous aurions été vaincus si nous ne l'avions pas vaincu... nous n'avions donc pas d'autre choix que de survivre. Au début, nous ne savions pas que les pierres magiques pouvaient être extraites."

"En effet. La première chose que vous devez faire est de survivre, et ensuite vous pourrez réaliser des bénéfices."

Ryo se souvenait des paroles de l'homme qui avait fait tomber la Banque d'Angleterre avec un salaire annuel de plusieurs centaines de milliards de yens.

Il est vrai qu'elle est l'un des trois plus grands investisseurs mondiaux et qu'elle survit toujours.

Alors Ryo hocha bruyamment la tête.

« On dirait qu’il y a des gens qui ne bougent pas mais à une certaine distance… que devons-nous faire ?

La seule chose qui a attaqué Ryo et ses amis étaient les golems de roche dans cette zone, et il y avait encore quelques morceaux de roche visibles au loin, à l'ouest.

"Ah... honnêtement, j'ai peur de me transformer en serpent, donc je ne veux pas trop m'en mêler. D'ailleurs, ne serait-ce pas difficile si les poches d'Abel étaient toutes remplies de ces pierres magiques ?"

"Eh bien, en mettant ma poche de côté, je pense que Yabuja ressent la même chose. Allons vers le nord maintenant."

Cela dit, les deux hommes commencèrent à marcher vers le nord.

"Nous avons marché le long du mur, et au sommet du mur se trouvait le nid de ce golem de roche, n'est-ce pas ?"

"Cela semble être le cas d'après l'emplacement. Je ne sais pas pourquoi c'est comme ça."

"Y a-t-il un pouvoir magique spécial qui sort du sol... ou est-ce un piège tendu par quelqu'un ?"

Ryo dit ça comme s'il était un grand détective.

"Quelqu'un est debout… Je ne pense pas qu'il y ait des gens dans un endroit comme celui-ci."

« Il ne doit pas nécessairement s’agir d’une personne, n’est-ce pas ?

Les yeux de Ryo s'illuminèrent d'un sentiment de « Kiran ».

« Un elfe ou un nain ?

"Hein..."

En disant cela, Ryo regarda Abel de côté, leva les mains vers le haut et haussa les épaules.

"Hé, ne me regarde pas comme tu regarderais quelqu'un de malheureux."

"Ce ne sont pas des humains, ce sont des démons ou quelque chose comme ça."

"Akuma... qu'est-ce qu'il y a ?"

"Hein ? Hein ?"

À la fin de « l'Encyclopédie des monstres - Édition pour débutants », il y avait un élément que Michael (pseudonyme) semblait avoir délibérément ajouté en tant que « Édition spéciale ».

« Dragon » et « Diable » y figuraient.

Comme c’était même écrit, je pensais que c’était de notoriété publique pour les gens qui vivent à Phi.

Abel avait également une connaissance assez détaillée lorsqu'il expliquait les pays centraux.

À tout le moins, Ryo pensait qu'il était une personne qui avait plus de connaissances que la moyenne des personnes vivant dans ce monde appelé « Phi ».

Cependant, Abel dit qu'il ne sait pas ce qu'est le diable...

« Abel, tu connais les dragons ?

"Bien sûr, je ne l'ai pas vu, mais je le connais comme une créature mythique."

Cela existait réellement, mais Ryo a décidé de ne pas le dire.

Je pensais qu'il valait mieux ne pas le dire...

"Alors, as-tu déjà entendu parler de diables ou de démons ?"

"Cela pourrait être un diable. C'est l'ennemi de Dieu et des anges."

(Je vois, c'est connu comme un diable.)

Cependant, Ryo ressentit un léger inconfort.

Alors pourquoi Michael (un pseudonyme) n'a-t-il pas écrit « diable » au lieu de « diable » ?

De plus, l'explication du diable est

"Ce n'est pas comme un ange déchu... On ne sait pas d'où il vient."

(Comme prévu, je suis coincé d'une manière ou d'une autre. Eh bien, cela ne sert à rien de s'en inquiéter.)

"Alors, Ryo, tu es en train de dire que le diable a installé ce golem de roche ?"

« Vous ne pouvez pas dire que ce n’est pas une possibilité, n’est-ce pas ?

Bien sûr, je viens de le dire sans aucun fondement.

"Au fait, Abel n'a-t-il pas mentionné des choses comme les elfes et les nains plus tôt ?"

"Ah, je te l'avais bien dit. Un magicien de l'eau m'a regardé comme si je me moquais de lui."

Abel regarda Ryo.

"Abel, tu ne pourras pas devenir un grand épéiste si tu es obsédé par des détails comme ça."

"Je ne veux pas que tu me le dises!"

Les deux étaient devenus comme des compagnons d’armes, même s’ils avaient frôlé la mort à plusieurs reprises.

En tant que compagnon de voyage, c'est une bonne chose.

"Eh bien, quoi qu'il en soit, s'il te plaît, parle-moi des elfes et des nains."

Ignorant les cris d'Abel, Ryo a donné la priorité à ses propres intérêts.

"Tout à fait... Les nains sont également courants dans la ville. Après tout, beaucoup d'entre eux sont de bons forgerons. Un tiers des bons forgerons sont probablement des nains. Ce sont aussi de très bons aventuriers. Ils sont forts, donc ils sont souvent à l'avant-garde."

"Je vois. C'est exactement comme je l'imaginais."

"Quel genre d'image avez-vous... Il y a très peu d'elfes. On les voit presque jamais dans la ville. Même dans la ville de Run, où nous étions notre base d'opérations, il n'y avait qu'un seul aventurier, et il était probablement le seul elfe de la ville de Run. Beaucoup d'entre eux construisent des villages dans la forêt et ne sortent pas beaucoup. Dans le Royaume de Nightray, il y a un village dans la forêt à l'ouest du royaume, et ils s'y rassemblent et vivent."

"Je vois, cela ressemble à l'image."

"Alors, quel genre d'image est-ce !"

Abel se sentait à moitié en colère et à moitié déçu.

Après avoir traversé le nid du golem de roche, ils marchèrent tous les deux un peu.

Je voulais m'éloigner du nid dangereux le plus rapidement possible, et comme j'étais dans une prairie plutôt que dans une forêt, je pouvais naturellement me déplacer plus vite.

Alors que le soleil commençait à se coucher, les deux hommes se dirigèrent vers la rivière.

« Campons ici aujourd'hui.

"D'accord. Pour le dîner, nous aurons du poisson de rivière grillé au sel."

"Ah, c'est sympa. Ensuite, j'irai chercher le poisson."

Habituellement, Ryo, le sorcier, part souvent à la chasse pour se procurer des objets comme des lapins de moindre qualité, mais aujourd'hui, Abel est sorti avec l'équipe d'approvisionnement.

"Êtes-vous d'accord?"

"Hé, arrête de me regarder avec ces yeux extrêmement méfiants. Même lorsque je travaillais avec mes amis, c'était moi qui achetais le poisson."

"D'accord, alors je laisse le soin à Abel. Je vais ramasser quelques branches mortes."

Cela dit, Ryo est allé couper les buissons et Abel est allé à la rivière.

"Je suis vraiment doué pour me procurer du poisson."

Cela dit, Abel ôta ses chaussures, retroussa son pantalon et sortit son épée de sa taille.

Puis je suis entré dans la rivière jusqu'aux genoux.

Allez dans la rivière et attendez tranquillement.

Après quelques secondes.

Il jeta l'épée dans la rivière.

Lorsqu'il releva la pointe de son épée, un poisson y était coincé.

"D'accord."

De la même manière, Abel alla se procurer du dîner.

Du poisson grillé pour la première fois depuis longtemps.

C'est essentiellement assaisonné uniquement de sel, mais c'est délicieux.

Ryo et Abel adorent la viande...

"C'est agréable de manger du poisson de temps en temps. C'est délicieux."

"Je vois. C'est parce qu'Abel a réussi à se procurer correctement les ingrédients. Je suis désolé de te voir."

Après avoir dit cela, Ryo baissa la tête.

"Non, eh bien, tant que tu comprends, ça va."

Abel est un peu gêné.

"Le poisson de rivière, c'est bon après tout. C'est différent de la mer, c'est la mer."

"Quoi, celui qui m'a sauvé était aussi au bord de la mer ? Tu ne détestes pas la mer ?"

"Ouais, j'ai failli me faire tuer il y a quelque temps..."

"Vous pouvez utiliser la magie des attributs de l'eau aussi bien que Ryo, et pourtant vous êtes presque tué... qu'est-ce que c'est que ça ?"

"C'est le Kraken."

Cela dit, Ryo s'est fermement juré de vaincre le Kraken un jour.

"Hein ? Ryo a également été attaqué par le Kraken ? Mais il n'y avait aucun vaisseau ou quoi que ce soit... Ah, a-t-il été détruit par le Kraken ou quelque chose comme ça ?"

"Non, j'ai eu un combat en tête-à-tête avec le Kraken dans l'océan et j'ai perdu."

"Ouais, je ne comprends pas vraiment de quoi tu parles."

"Bien sûr, je ne l'ai pas fait parce que je le voulais, n'est-ce pas ? Il y a des batailles que les hommes ne peuvent pas éviter, vous savez."

Quand j'ai dit cela, Ryo a hoché la tête comme pour dire qu'il avait eu une bonne idée.

"À l'époque, j'étais vaincu parce que j'étais seul, mais maintenant qu'Abel est avec moi, je devrais aussi pouvoir utiliser le Kraken ! Quand nous sortirons en mer, combattons le Kraken sous la mer ! C'est un match de vengeance !"

"Ah, ouais, fais de ton mieux Ryo, je t'encouragerai en athlétisme ! Laisse-moi t'encourager, je suis bon dans ce domaine même si je ressemble à ça !"

"Je me suis enfui... c'est terrible..."

"Bien sûr!"

Et juste comme ça, la nuit dans le sous-continent Rondo approchait.