Chapitre 515: Chapitre 515 (FR)

Le Lone Dark a pu éviter en toute sécurité l’essaim de poissons volants et les krakens qui se cachaient en dessous.

Je pensais que ce serait un voyage mouvementé, mais il s’est avéré que ce n’était rien de tel.

Après cela, je n'ai rencontré aucun problème majeur pendant les deux jours suivants.

« Où diable sont les bateaux pirates et les bateaux fantômes ?

"Qu'est-ce que tu dis tout d'un coup ?"

Après le déjeuner, Ryo et Abel se détendaient sur le pont en buvant du café, quand Ryo commença soudainement à dire quelque chose comme ça.

Bien entendu, le Lone Dark n’a pas été attaqué par des pirates et n’a rencontré aucun navire fantôme.

"Au cours de ce genre de voyages, je pense que nous sommes souvent attaqués par des bateaux pirates ou que nous rencontrons des navires fantômes, mais nous ne les croisons pas souvent."

"C'est le cas habituel. Les bateaux pirates attaquent généralement les navires de guerre."

"Ha... Maintenant que tu le dis, c'est vrai. Dans ce cas, nous les aiderons à attaquer les navires marchands..."

"Dans ce cas, je ne dis pas que cela n'arrivera pas... Si c'est sur terre, les gens passent le long de l'autoroute, donc il pourrait être possible d'aider sur le site de l'attaque. Je l'admets. Mais je me demande à quoi cela ressemblerait dans ce vaste océan."

Les yeux de Ryo s'écarquillèrent de surprise face aux paroles d'Abel.

Normalement, les gens disaient des choses comme : « Il est impossible que le pays ait autant de voleurs », mais cette fois, c'était différent.

"L'expression d'Abel est devenue plus douce."

"Qu'est-ce que c'est ? Même dans un pays décent, vous ne pouvez pas nier que les voleurs se produisent dans les limites extérieures ou aux frontières, n'est-ce pas ? Le Royaume de Knightley est relativement sûr, mais cela ne veut pas dire que tous les pays sont comme ça."

"Encore plus si c'est en mer."

"Ah. D'après les marins, les routes et les zones de pêche utilisées sont presque fixes, donc même en pleine mer, on peut toujours en rencontrer. Honnêtement, je ne sais pas."

"Je vois"

C'était alors.

L'un des membres de l'équipage, qui était monté sur le mât pour la première fois depuis longtemps et observait les environs avec des jumelles, a crié :

"Capitaine ! Regardez les ombres des navires au nord-est ! Plusieurs navires."

À cela, le capitaine Golic courut vers la proue et pointa ses jumelles vers l'avant.

Ryo et Abel courent également vers la proue.

La dernière fois, j'ai dit : « Je vois quelque chose » et je ne savais pas ce que c'était.

Mais cette fois, c'est bien un vaisseau car il est écrit "fune shadow".

"Abel, je ne m'attendais pas à ça..."

"Non, c'est juste un navire, n'est-ce pas ? Même s'ils étaient des pirates, ils s'enfuiraient s'ils découvraient qu'il s'agissait d'un navire de guerre."

"Ce n'est pas vrai ! Cela pourrait être un vaisseau fantôme."

"Je n'en sais rien non plus."

Comme prévu, ils parlaient tous les deux à voix basse.

Comme prévu, Sa Majesté le Roi n'avait aucune information sur le vaisseau fantôme.

Cependant, si vous connaissez le mot « vaisseau fantôme »… cela signifie-t-il qu'il y a aussi des vaisseaux fantômes dans « Phi » ?

"Vous connaissez le mot vaisseau fantôme, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Je le sais parce qu'il apparaît dans de nombreuses histoires, mais je ne l'ai jamais vu et je n'ai jamais entendu personne en parler."

Comme prévu, il semble que vous ne rencontriez pas très souvent un vaisseau fantôme.

Ce n'est pas comme s'ils auraient pu entendre la conversation entre les deux, mais l'équipage au sommet du mât a crié un rapport de suivi.

"La forme du navire semble être celle d'un grand navire de type insulaire ! Il se dirige dans la même direction que dans notre direction !"

« Est-ce que vous arborez le drapeau de votre nationalité ?

"On dirait qu'il flotte au sommet du mât, mais je ne peux pas encore le confirmer !"

"Continue!"

L'équipage et le capitaine Golic parlaient d'une manière qui ressemblait à des cris.

En plus du bruit des vagues, il existe bien d’autres bruits sur le pont d’un voilier.

On n'y peut rien, le volume ressemble à un cri.

"Ah, Abel-san, Ryo-san. Je ne connais pas encore les détails, mais je pense que c'est un navire de guerre d'une des nations insulaires."

"Une nation archipel ? C'est différent des pays de l'archipel."

"Oui. Il y a plusieurs îles et petites nations disséminées entre l'archipel et le continent. Si la route se déroule comme prévu, les pays le long de la route y seront habitués, et nous aussi..."

"Parce que nous nous sommes déplacés vers l'est à cause du Kraken."

"Oui. Peut-être qu'ils vous demanderont de venir les inspecter. Cela arrive souvent en mer."

Le capitaine Golic répond avec un sourire ironique.

« Peut-être qu'il y aura une bataille ?

"Normalement, cela n'arrive pas. Cependant, dans une situation comme celle-ci, je me préparerai à toute éventualité."

Le capitaine Golic répondit à la question de Ryo tout en regardant autour de lui.

Il est vrai que les mouvements des membres de l'équipage sont différents de ceux d'habitude.

Bien que ce soit simple comparé à ce que porte Abel, il a commencé à porter une armure de cuir.

Normalement, je ne le porte pas parce que je suis toujours au soleil et qu'il n'y a pratiquement aucune chance d'attaque surprise venant d'un endroit que je ne peux pas voir en pleine mer.

"Abel, préparons-nous aussi."

"Oh, d'accord. Cela dit, je porte toujours une armure de cuir... Ryo porte aussi une épée, n'est-ce pas ?"

"Je me prépare mentalement ! Oh, les livres ! Mettons les livres et le sac quelque part."

"Je vois"

Abel hoche également la tête à la prise de conscience de Ryo.

"J'aimerais que vous restiez tous les deux dans la chambre du capitaine arrière. Il y a des fenêtres à l'arrière et sur la porte, donc vous pouvez voir ce qui se passe à partir de là."

"Je comprends."

"Mettons le livre sur la glace et mettons-le dans la cabine du capitaine."

De nouveau, l'équipage sur le mât a crié.

« Vérifiez le drapeau de nationalité de Bol !

Le capitaine Golic hocha la tête une fois.

"Bol est l'une des nations insulaires. Et ce navire est, après tout, un grand navire de type archipel. La taille et le nombre de passagers sont presque les mêmes que ce Lone Dark. On peut dire que c'est l'un des plus grands navires appartenant à une nation insulaire. Un tel navire... effectue des inspections dans une zone maritime assez large. Quelque chose s'est peut-être produit. "

"D'accord. Nous allons dans la chambre du capitaine."

Abel répondit, et Ryo s'inclina également.

Alors qu'ils s'apprêtaient à entrer dans la cabine du capitaine, l'équipage sur le mât a crié à trois reprises.

"Capitaine ! Une tempête arrive."

"Quoi?"

J'entends aussi la réponse suspecte du capitaine Golic.

Ryo et Abel se regardèrent, mirent leurs livres et sacs dans la glace, les placèrent dans la cabine du capitaine et retournèrent sur le pont.

Le capitaine Golic regarde au loin avec ses jumelles.

"Certes, on dirait que des nuages ​​tourbillonnent depuis la surface de la mer, mais... Y a-t-il une tempête par ici ? Est-ce possible ? C'est courant si c'est plus au nord, mais..."

Le capitaine Golic resta silencieux, regardant à travers les jumelles pendant un moment, puis marmonna.

"Cette tempête est bizarre..."

Au moment où Abel entendit ces mots, il regarda.

Les yeux de Ryo pétillèrent.

Bien sûr, il était possible que ce ne soit qu'une illusion... mais dans un sens, Abel était convaincu.

"Ryo, tu as dû penser à quelque chose de pire."

« De quoi tu parles, Abel ? Je ne veux pas que tu me comprennes mal.

Ryo est irrité par la remarque soudaine d'Abel.

"Je vois. Est-ce mon malentendu ?"

"Oui, c'est vrai. C'était un malentendu d'Abel."

"... Alors, à quoi pensais-tu vraiment ?"

"image……"

La poursuite d'Abel a capturé Ryou et ne l'a pas laissé partir.

Ryo regarde dans la mauvaise direction et essaie de tricher en sifflant, mais échoue.

Pour commencer, je ne peux même pas siffler.

"……dans?"

"Euh, euh… j'étais juste un peu confus…"

"Ouais, j'étais juste devenu fou. A quoi pensais-tu ?"

Ryo abandonna finalement la poursuite d'Abel.

Commencez à parler à voix basse.

"Ecoute... la vieille dame de la maison de Sera m'a parlé du continent flottant. Il est entouré de nuages ​​et n'est pas visible de l'extérieur."

"Tu l'as dit. Je vois, tu pensais que c'était ça, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

"Mais n'est-ce pas... un peu bas ?"

"Euh... c'est peut-être vrai, mais... il pourrait voler bas au-dessus de la mer !"

Ni Abel ni Ryo ne savent rien du continent flottant.

Pendant ce temps, les voix de l'équipage sur le mât résonnent.

« Il y a quelque chose dans la tempête ! »

A cela, Ryo et Abel se regardèrent également.

"Certainement pas..."

« Continent flottant ?

Le capitaine Golic, qui regardait les jumelles en fronçant les sourcils, les ôta une fois, pencha la tête et marmonna.

"Comme prévu, cette tempête s'accélère."

Puis une femme est venue et a fait un rapport.

"Capitaine, tous les membres d'équipage, prêts au combat."

Cette personne est Lena, commandante adjointe du Lone Dark.

Numéro deux sur le navire, après le capitaine.

C'est une femme dont les cheveux noirs lui vont bien, et elle est plus proche du mot belle que mignonne.

Abel a murmuré un jour en la regardant marcher.

"C'est... c'est fort."

Ryo entendit cela, hocha la tête et ajouta :

"Ce vice-commandant peut utiliser la magie."

En entendant cela, les yeux d'Abel s'écarquillèrent.

"Est-elle la personne la plus forte sur ce navire ?"

"Peut-être. Je ne devrais pas te mettre en colère."

» dit Abel à voix basse, et Ryo accepta.

Bien sûr, Ryo a déjà un plan en place.

Un bain de glace est offert à la vice-chef Rena et à une autre femme chef de cuisine.

Ce n'est pas un bain de glace. C'est un bain de glace.

Il y a de l'eau chaude dans la baignoire de glace.

Je me souviens du vice-chef et du chef cuisinier criant de joie.

L’enfermement du pouvoir est parfait !

"Ryo est plutôt sérieux avec des choses comme ça."

"Bien sûr. Aidez les forts et aidez les faibles. Il vaut mieux avoir tout le monde à vos côtés !"

Cela semble être un mode de vie cool...

Après avoir entendu le rapport du vice-capitaine Lena, le capitaine Goric hocha la tête.

Puis j'ai demandé.

"Lena, que penses-tu de cette tempête ?"

Le commandant adjoint Lena observe la tempête avec ses propres jumelles.

Après l'avoir regardé pendant environ dix secondes, j'ai ouvert la bouche.

"Tout d'abord, ce n'est pas une tempête. Cela ressemble à un monstre couvert de nuages ​​ou de brume."

"Hmm. Y a-t-il un monstre à l'intérieur ? Mais je n'ai jamais entendu parler d'un tel monstre en mer."

"Oui. On dirait qu'il poursuit Hirofune de Bol, qui ouvre la voie."

"C'est ce que je pensais aussi. Si c'est ce que Rena a vu aussi, alors il ne fait aucun doute qu'ils poursuivent Hirofune. Et Hirofune s'enfuit."

Cria l'équipage sur le mât.

"Un grand navire agite son drapeau. Ni-ge-ro. Cela signifie fuir !"

Finalement, le grand vaisseau de Bol remarqua le Lone Dark et les alerta avec un drapeau.

"De plus, la vitesse a augmenté."

Pendant ce temps, le vice-commandant Rena, qui avait continué à observer, a calmement fait rapport.

Et enfin...

"Du brouillard..."

"Qu'est-ce que c'est..."

Ryo marmonna, et Abel était également à court de mots.

Il est sorti du brouillard.

"C'est un énorme navire..."

Ryo et Abel hochent la tête aux paroles du capitaine Goric.

Ce qui est apparu était un énorme voilier.

Il y a trois mâts, mais les voiles sont en lambeaux.

Au premier coup d’œil, on peut dire qu’il ne s’agit pas d’un navire ordinaire.

"C'est un vaisseau fantôme."

» a déclaré le chef adjoint Lena.

"Quoi..."

"Enfin..."

Abel et Ryo prononcèrent leurs mots par surprise... mais ce n'était pas la seule émotion impliquée.

Abel était véritablement surpris et Ryo avait encore plus peur que prévu.

"Comme prévu, c'est la première fois que je rencontre un vaisseau fantôme. Et Lena ?"

"Non, c'est aussi ma première fois. Cependant, cela ressemble exactement à la description du légendaire 'navire fantôme Ruri'."

"'Le vaisseau fantôme Ruri'... est-ce sérieux... ?"

Le vice-commandant Lena et le capitaine Golic fronçaient les sourcils.

"rattraper……"

"Grand et rapide"

Ryo et Abel ne peuvent quitter le vaisseau fantôme des yeux.

Le vaisseau fantôme s'enfonça de la proue dans la poupe du grand navire de Bol.

Au même moment, de nombreuses cordes furent larguées sur le navire de Bol.

« Envisagez-vous de venir à nous ? »

"Ramenez les marins à leurs navires et mettez-les au travail... pour toujours."

En réponse aux paroles du capitaine Golic, le vice-commandant Lena a cité une légende.

"Merde ! Pouvez-vous ignorer ça !"

Le capitaine Golic poussa un cri petit mais aigu.

Cependant, il reprend bientôt ses esprits.

Le Lone Dark est un navire de guerre. Et il a reçu des commandes extrêmement importantes.

C'était aussi un ordre impérial de la reine.

Assurer que les invités soient livrés à la ville libre de Qubebasa.

Le capitaine Golic ne dit rien.

Il ne regarda même pas Ryo et Abel.

Pourtant, ceux qui comprennent comprennent.

"Capitaine, ne vous inquiétez pas pour Ryo et moi."

"M. Abel?"

"Je ne connais pas grand-chose à la mer ni à la situation dans les pays de l'Est. Mais dans un cas comme celui-ci... si un autre navire est en difficulté, n'y a-t-il pas des mesures à prendre ?"

"Tant qu'il n'y a pas d'état de guerre, il existe une coutume parmi les marins de s'entraider quelle que soit leur nationalité. Cependant..."

Bien entendu, aucune de ces pratiques ne concerne les navires attaqués par des navires fantômes.

Non, mais ce serait mal pour un marin de l'ignorer.

Je suis désolé, mais... l'autre partie est un vaisseau fantôme qui apparaît dans les légendes.

Il n'y a aucune garantie que votre navire et votre équipage seront en sécurité si vous allez les aider.

Et si quelque chose arrivait à l'invité qui m'a été confié...

Dois-je aller aussi loin et risquer autant pour aider un étrange navire ?

« Capitaine, vous êtes des marins, n'est-ce pas ?

Au moment où le capitaine Golic entendit les paroles d'Abel, son corps trembla.

C'était comme être frappé par la foudre.

Puis, il leva résolument les yeux.

Donnez des ordres.

"Ingénieurs, vitesse de combat maximale ! Tous les membres d'équipage sont prêts à accoster ! Allons secourir les marins d'Hirofune !"

"Ou!"

L'équipage du Lone Dark répond aux instructions criées du capitaine Golic.

Ils voulaient aussi aider.

En tant que camarade marin.

Je ne peux pas rester les bras croisés et regarder me faire emmener par un vaisseau fantôme.

« Honnêtement, je ne sais pas ce qui se passera si nous nous battons les uns à côté des autres. Je veux aussi vous protéger tous les deux… »

"C'est bon. Ryo et moi allons nous protéger. Capitaines, s'il vous plaît, faites ce que vous avez à faire en tant que marins."

Abel a répondu en riant aux paroles du capitaine Golic.

Ryo hoche la tête à côté de lui.

"apprécier"

Le capitaine Golic baissa profondément la tête.

Ainsi commence l'opération d'enlèvement de l'équipage du navire anti-fantôme Ruri et Hirofune.