Chapitre 514: Chapitre 514 (FR)

La vie à bord d’un bateau est en quelque sorte régulière.

Prenez votre petit-déjeuner, étudiez les langues orientales, déjeunez, plongez-vous dans l'alchimie ou l'escrime, dînez et allez vous coucher.

Pour m'entraîner, je converse avec les membres de l'équipage qui vont et viennent dans une langue orientale cassée...

Sur le chemin, Ryo sert parfois de « l'eau ».

L'eau douce est précieuse lors des longs voyages.

Bien qu’il soit entouré d’eau, il s’agit uniquement d’eau de mer.

Je ne pouvais pas boire, je ne pouvais pas me laver le corps...

Cependant, cette fois, il y a un magicien de l'attribut eau !

De plus, pour une raison quelconque, il se vante d'un pouvoir magique inépuisable...

Ryo aime aussi voir les gens heureux, alors il utilise parfois la terrasse comme salle de douche temporaire.

Tout en regardant les membres de l’équipage s’amuser, il croisa les bras et hocha la tête avec arrogance.

À propos, il y a deux femmes dans l’équipage du Lone Dark.

Le chef adjoint et le chef cuisinier.

Bien sûr, Ryo leur construit une baignoire de glace géante, la remplit d'eau chaude et les aide à se baigner.

Le vice-commandant est la deuxième personne la plus puissante du navire, après le capitaine.

Le chef cuisinier est la personne au pouvoir qui contrôle le repas le plus important.

Ce n'est jamais mieux de l'avoir à vos côtés !

"Eh bien, c'est bien d'être utile à quelqu'un."

Même si Abel comprend la pensée de Ryo s'il a un cœur de poisson, il loue toujours les actions de Ryo.

Honnêtement, je ne fais que le féliciter, mais pour une raison quelconque, le sorcier est méfiant.

"Bien sûr, derrière tout cela se cache le plan d'un épéiste rusé et affamé."

Ryo le dit d'une voix trop forte pour être qualifiée de murmure, faisant semblant de se parler à lui-même.

Le but était de le faire entendre à Abel.

"Qu'est-ce que c'est, un épéiste rusé et affamé ?"

"C'est pour me faire étudier l'alchimie de réparation afin que je puisse réparer ma propre armure en cas d'urgence."

Parmi l'alchimie de la région de l'archipel, il existe une technique permettant de réparer parfaitement les armures de cuir.

Ryo lisait un livre recommandé par un restaurateur d'armures, et même lors de cette croisière, il a fait de son mieux pour acheter une armure en cuir bon marché et l'emporter avec lui.

Il acquiert progressivement des compétences en égratignant à plusieurs reprises cette armure de cuir bon marché, en la réparant, en la perçant et en la réparant.

D'ailleurs, le « type de restauration » est une catégorie que Ryo a choisi lui-même, comme d'habitude.

"Comme attendu de Ryo. As-tu une idée de ce que je pense ?"

"Hé, même si tu me félicites, je ne l'accepterai pas gratuitement !"

" Que veux-tu ? Du poisson grillé ? Dois-je payer le poisson grillé à l'avance maintenant ? "

"Vous trouverez probablement du poisson grillé dans les repas quotidiens à bord... Il n'est pas nécessaire de le payer à l'avance."

"Tu es un sorcier égoïste."

"Je ne veux pas qu'Abel en entende parler!"

Il semble que parfois le flou et le tsukkomi soient intervertis.

Il a le potentiel d'évoluer à terme vers un double bokeh, qui se brouille alternativement...

Cependant, cette période si paisible fut soudainement interrompue.

"Capitaine ! Il y a quelque chose à l'horizon nord !"

L'un des membres de l'équipage, grimpant sur le mât et observant son environnement à l'aide de jumelles, crie :

À cela, le capitaine Golic courut vers la proue et pointa ses jumelles vers l'avant.

Le navire se dirige vers le nord, en direction du continent.

En d’autres termes, l’horizon nord correspond à la direction vers laquelle le navire se dirige.

Ryo et Abel vont également à la proue, mais aucun d'eux n'a de jumelles, donc ils ne peuvent pas vraiment voir.

Si vous regardez bien, on dirait qu'il y a quelque chose là-bas, mais...

Le capitaine Golic semblait également incapable de prendre une décision, alors il observa pendant un moment...

"Timonier ! Barre complète ! Dépêchez-vous et dirigez-vous plein est !"

« Glaceur ! »

Le timonier répond aux instructions du capitaine Golic.

Voyant Golic saisir fermement le plat-bord, Ryo et Abel paniquèrent et firent de même.

À ce moment-là, le Lone Dark prit une tournure soudaine.

Une transformation qu’ils vivent tous deux pour la première fois après être montés à bord du navire.

Quelque chose de très urgent approchait et j'ai dû l'esquiver.

Après avoir terminé la transformation, Golic regarde à nouveau l'horizon nord à travers ses jumelles.

"Abel, il semble que quelque chose de terrible se passe."

"Oh, il semble que oui."

"Il y a des histoires partout dans le monde qui disent que dans de tels cas, offrir un sacrifice peut vous éviter des ennuis."

"...Je peux lire les développements."

"Sacrifiez Abel..."

"Je le pensais!"

Le développement de Ryo a été lu avec précision par Abel.

Même s’ils disaient de telles bêtises, tous deux gardaient les yeux fixés sur l’horizon nord.

Ce n’est pas évident à l’œil nu.

Je suis curieux, mais je ne peux pas vraiment vous demander de me prêter vos jumelles pour m'aider à répondre à mes questions.

Les clients qui interfèrent avec votre travail... c'est le pire.

Ils font de leur mieux pour servir les clients, ils devraient donc simplement attendre en silence.

C'est normal d'avoir des démangeaisons, mais...

« …des vagues énormes ?

"Est-ce qu'Abel voit les choses ainsi ? Mais j'ai l'impression que face à de grosses vagues, un bateau s'enfonce dans les vagues à angle droit..."

Il a dû entendre la conversation entre les deux.

Répondit le capitaine Golic en quittant ses jumelles des yeux.

"Ryo-san a raison. S'il s'agissait d'une énorme vague, le navire se précipiterait vers elle et la surmonterait. Mais cela ne semble pas être une vague."

Quand j'ai dit cela, il m'a prêté ses jumelles.

Ryo le prend en premier et le regarde.

Mais honnêtement, je ne sais pas.

"...Ça ressemble à une vague."

J'ai dit cela avec un peu de regret et j'ai tendu les jumelles à Abel.

Abel le voyait de la même manière.

Cependant, les mots qui en sortirent étaient différents de ceux de Ryou.

"Je pensais aussi que c'était une vague, mais ce n'était pas le cas. Des poissons volants ? Un essaim de poissons volant au-dessus de la mer ?"

"Des poissons volants ? Il y en a aussi par ici !"

Ryo devient un peu heureux lorsqu'il entend les mots nostalgiques.

Les poissons volants sont des poissons qui « volent » près de la surface de la mer.

On les trouve également dans les eaux du Japon.

C'est vrai, pas "sauter" mais "voler"

Ses nageoires pectorales se développent comme un planeur, lui permettant de planer.

Parfois, ils sautent par-dessus des navires, mais quand ils le font, ils frappent parfois des gens... et quand ils le font, ça fait mal.

"Oui, ça s'appelle la vie volante dans l'archipel. C'est probablement le même poisson dont parle Abel-san. La vie volante en elle-même n'est pas vraiment un problème. Ce qui est troublant, c'est que c'est la nourriture préférée du kraken."

« Kraken ! »

Après avoir entendu l'explication du capitaine Golic, ils ont tous deux crié à l'unisson.

Le Kraken est l’ennemi juré des deux.

"Il y aura certainement un grand nombre de Kraken qui se déplaceront là-bas ou les poursuivront. Et, comme prévu, ce vaisseau ne fera pas le poids face au Kraken."

"On n'y peut rien..."

Abel se souvint de l'attaque du Kraken et en fut convaincu.

"Merde... si c'est juste une chose, je l'enterrerai avec Neil Andersen !"

Pour une raison quelconque, dit Ryo avec regret.

Même s'ils sont des ennemis jurés, les Krakens qui arrivent devraient être innocents...

"Eh bien, laissons de côté le sorcier fou de combat là-bas. Ce genre de phénomène est-il courant ?"

"Non, cela n'arrive pas souvent dans la région de l'archipel ou dans la partie sud du continent. C'est pourquoi j'ai tardé à porter un jugement... Le royaume du domaine de Komakyuta est la limite occidentale des eaux sûres, mais j'ai entendu dire que cela se produit dans la mer plus à l'ouest que cela. Mais ce n'est quand même pas une chose normale."

Golic fronce les sourcils en répondant à la question d'Abel.

"Le crabe de l'autre jour, ce poisson volant... ils viennent du nord, n'est-ce pas ?"

"Oui. Ce n'est pas très bon signe que quelque chose comme ça se produise d'où nous allons. Cela prendra un peu plus de temps, mais nous allons modifier notre route vers l'est."

"Je comprends."

Abel répondit et Ryo hocha la tête en silence.

Même si cela prend du temps, c'est mieux que de couler.

"Quoi qu'il en soit... je me demande ce qui se passe dans le nord."

"Comme prévu, j'ai sacrifié Abel pour calmer ce qui se passait..."

"Rejeté"

"Regret..."