Chapitre 69: Chapitre 69 (FR)

Personne n’a frappé et la porte s’est ouverte violemment.

"Maître, c'est difficile."

La personne qui est intervenue était la réceptionniste Nina.

Lorsque le personnel de la guilde, y compris Nina, entre dans le bureau du maître de guilde sans frapper, c'est alors que quelque chose de vraiment urgent et extrêmement gênant se produit.

"Rapport"

Cependant, dans un tel cas, il faut rester calme.

Cela vaut également pour Hugh, le maître de guilde, ainsi que pour le journaliste.

» insista Hugh, parlant lentement et calmement.

Nina prit une profonde inspiration et rapporta.

"Une sorte de problème est survenu dans le donjon et l'équipe d'enquête a disparu. Il s'agit d'un rapport du professeur Christopher de l'Université de Magie, demandant au maître de guilde de venir immédiatement à l'entrée du donjon."

"Si l'équipe d'enquête disparaissait..."

Hugh ne fut que légèrement surpris par ce rapport inattendu.

"Je pars tout de suite. Le staff restera en attente. Seul l'agent de liaison se dirigera vers la branche du donjon. N'informez pas les aventuriers qui sont encore dans la guilde. S'ils viennent dire quelque chose, dites-leur simplement que je vous expliquerai plus tard."

Sur ce, Hugh enfila sa cape et quitta le bureau.

(Qu'est-ce que tu veux dire par disparaître ? Disparaître ? Qu'est-ce qui se passe... Non, plus que ça, Abel et ses amis plongent en ce moment... après tout... Ah, merde, ils ont disparu dans le donjon après avoir disparu en mer... J'espère qu'ils seront bientôt retrouvés... Je ne veux plus signaler leur disparition...)

Alors que Hugh se dirigeait vers le donjon sur le cheval de liaison de la guilde, son esprit était en mille morceaux.

Lorsque Hugh arriva sous la tente de la succursale de la guilde, à l'entrée du donjon, son esprit était toujours en ébullition.

Cependant, il est aguerri et a une manière de se forcer à se calmer.

Après avoir pris une profonde inspiration et calmé mon esprit, je suis entré dans la tente.

À l’intérieur de la tente se trouvaient le professeur Christopher de l’Université de Magie, le directeur adjoint de la recherche du Court Magic Club et un professeur de l’Université de Chuo.

On pense qu’ils occupent les postes les plus élevés au sein de chaque équipe d’enquête et qu’ils peuvent être contactés.

"Professeur Christopher, s'il vous plaît, donnez-moi plus de détails."

Hugh a immédiatement demandé une explication au professeur Christopher.

L'explication du professeur Christopher était concise.

Tous les gens du donjon ont disparu en même temps.

Plusieurs personnes ont disparu sous nos yeux.

Environ 1 000 personnes de l'Université Chuo, dont le président Clive, se cachaient au 11ème étage, et environ 50 personnes du groupe de magie de la cour, dont le conseiller Arthur et l'Épée Rouge, se cachaient au 10ème étage.

Aussi, dès l'entrée du 11ème étage, des personnes dont des aventuriers engagés par la ville de Run étaient stationnés pour sécuriser la route de ravitaillement, mais il semblerait qu'ils aient eux aussi disparu.

Cependant, on ne sait pas exactement ce qui est arrivé à ceux du 11e niveau.

Il a été confirmé que les membres du groupe magique du 10ème niveau ont disparu en raison des réactions des outils magiques qu'ils utilisaient.

Pendant un instant, il a été confirmé que l'outil magique réagissait au 40ème étage.

"Quarante couches..."

Même Hugh, comme prévu, ne put s'empêcher d'être surpris par cela.

Hugh comprend également que les 100 aventuriers de classe C ici représentent presque toute la force restante dans la ville de Run.

Considérant cela, le 40ème étage était un endroit qui serait « normalement » impossible à atteindre.

Oui, normalement.

« J'ai entendu dire qu'il n'y avait pas un seul monstre du premier au onzième étage. Est-ce vrai ?

Oui, s'il n'y a pas de monstres en dessous du 12ème étage à cause de l'influence de la Grande Vague... alors il n'est pas impossible d'atteindre le 40ème étage.

Il n'y a plus de cartes dans la guilde des aventuriers en dessous du 30ème étage, donc cela prendrait probablement un certain temps pour trouver les escaliers menant aux étages inférieurs, mais j'ai pensé que nous pourrions y arriver avec des tactiques maritimes humaines.

"Oui, c'est vrai. Par conséquent, il est certainement possible qu'il n'y ait pas de monstres en dessous du 12ème étage."

Oui, c'est une possibilité.

Il est possible que ce ne soit pas le cas. Cependant, il est possible que ce soit le cas.

"Mais le problème est que nous n'avons aucune idée de la raison pour laquelle ils ont disparu. Et il y a une possibilité, ou plutôt une forte possibilité, que la même chose se reproduise. Nous ne savons pas si les personnes emportées par le vent sont encore en vie ou non. Je suis désolé, mais dans une situation aussi incertaine, je ne peux pas ordonner à mes hommes de plonger."

» a déclaré le professeur Christopher.

Hugh s'était attendu à ce qu'il dise cela.

Même si Hugh était dans la même situation, il aurait pris la même décision.

"Ah, c'est vrai. Je n'ai pas le droit de commander des gens à l'Université de Magie. Par conséquent, ce que je veux, c'est que l'Université de Magie annule le contrat avec les aventuriers de classe C de cette ville de Run qui ont été embauchés."

"Eh bien, nous ne pouvons rien y faire. Notre université magique se sentira libre d'annuler notre contrat avec eux."

"C'est utile."

Sur ce, Hugh baissa la tête.

Abel ne comprenait pas ce qui se passait.

À un moment donné, j’avais l’impression que mon corps flottait, puis j’avais l’impression d’être posé au sol.

L’instant d’après, le paysage devant mes yeux avait changé.

C'était une prairie qui durait éternellement.

Je me suis senti un peu soulagé quand j'ai vu que Richa, Rin et Warren étaient à ma gauche et à ma droite.

De plus, j'ai remarqué qu'Arthur et l'équipe d'enquête du groupe de magie de la cour étaient également à proximité.

"Lehya, Lynn, Warren, ça va?"

"Ouais"

"Ouais"

Warren hocha la tête.

"Arthur, ça va ?"

Abel appelle son conseiller Arthur, qui se trouve un peu loin.

"Hmm. Il semble que les membres du groupe magique aient également été époustouflés de la même manière."

Arthur vérifia son environnement et répondit.

"Avez-vous été époustouflé?"

"Cela ressemblait exactement à la téléportation que j'avais vécue dans un donjon des pays occidentaux il y a longtemps. Je ne sais pas si c'était à un autre étage du donjon ou ailleurs... Je pense que j'ai été transporté de force."

Expliqua Arthur en s'approchant d'Abel et des autres.

Parallèlement à cela, les membres des groupes magiques environnants se rassemblent aussi naturellement.

Entre les mains de plusieurs personnes, il y avait un détecteur de pouvoir magique résiduel.

"Est-ce que le détecteur fonctionne correctement ?"

"Oui, ça marche. Je pense que ça envoie probablement des informations sur cet emplacement à l'outil magique d'analyse sur le terrain..."

"Alors peut-être que tu peux venir m'aider !"

Dit Rin joyeusement.

"Eh bien... je me demande si c'est le cas..."

Le conseiller Arthur a un air sceptique sur le visage.

"Quoi, y a-t-il quelque chose qui t'intéresse ?"

"Hmm. Dans cet espace. Richa, cet espace ne ressemble-t-il pas à quelque chose ?"

Lorsqu'on lui a demandé, le prêtre Lihya a levé les yeux en l'air et a réfléchi.

Après y avoir réfléchi un moment, j'ai eu une idée.

"Cela ressemble à une place sanctuaire..."

La Place du Sanctuaire est une « défense absolue » qui ne peut être exercée que par des prêtres de haut rang et est considérée comme un miracle divin.

Sa défense a un effet formidable en bloquant toutes les attaques magiques et toutes les attaques physiques, et est vraiment digne du nom de miracle de Dieu.

Cependant, le fait que cette situation soit similaire à celle de la Place du Sanctuaire...

"Alors, sommes-nous coincés à l'intérieur d'une sorte de barrière ?"

"C'est très probable."

Lihya répond à la question d'Abel.

"Cependant, c'est tellement énorme que je ne peux même pas dire où se trouvent les limites de la barrière."

À tout le moins, Abel pouvait comprendre qu'il semblait piégé dans un endroit problématique.

Pour l’instant, je dois enquêter sur la situation environnante.

"Rin, je suis désolé, mais s'il te plaît, utilise l'Exploration pour découvrir s'il y a quelque chose autour de toi."

"Ryokai. S'il vous plaît, apportez-moi le battement de cœur et l'existence de la vie <Exploration>"

L'exploration de Rin se propage dans les airs.

"De l'autre côté, à une distance d'environ 500 mètres, il y a de nombreuses réactions de la part des êtres vivants. Il y a probablement environ 1 000 humains. Il y a environ 50 autres êtres vivants que je n'ai jamais connus auparavant."

"Un millier de personnes..."

"Eh bien, la possibilité la plus probable est que Clive et les autres aient également été époustouflés."

Le conseiller Arthur répondit au murmure d'Abel.

"Canary s'y est laissé prendre, et on dirait que nous y sommes aussi, sans avoir le temps de nous échapper. Oh mon Dieu... Eh bien, pour l'instant, je pense que nous n'avons pas d'autre choix que de nous diriger par là..."

"Eh bien, on n'y peut rien."

De cette façon, l'équipe d'enquête de Red Sword et du Court Magic Group a commencé à marcher dans la direction d'où l'équipe d'enquête de l'Université de Chuo aurait été envoyée.