Chapitre 454: Chapitre 454 (FR)

9h. Le cor de guerre retentit.

"Il est enfin temps."

"ah"

Dans l'avant-garde centrale de l'armée royale, marmonna Zack Cooler, et Scotty Kobook hocha la tête en réponse.

L’armée démoniaque a bougé la première.

"C'est ici !"

Quand Zack marmonna cela, sa voix résonna dans toute l'armée du royaume.

"Ceux qui ont attaqué sont les soldats de l'ombre virtuels. L'avant-garde reste là. Sortie de l'escouade des moines."

Cette voix est magique <transmission> par Ilarion Baraha.

Il n’y a pas de magie plus pratique pour commander de grandes armées.

Parce qu'il peut transmettre la voix des instructions sur l'ensemble du vaste champ de bataille.

La magie de l'attribut vent <Transmission> n'est en aucun cas une magie difficile, mais elle est difficile à utiliser dans des endroits comme le champ de bataille.

C’est parce que c’est un endroit où la magie vole et où le pouvoir magique fait rage.

Bien sûr, tout va bien maintenant puisque la guerre n'a même pas commencé...

Même après la fin de la guerre, quelques personnes peuvent être utilisées, comme Kokoku Hiroshi et Izumi.

Suite aux ordres donnés dans <Voice>, le corps des moines du temple s'en va.

Il y a 1 000 personnes stationnées au centre, à droite et à gauche.

En termes de chiffres, on ne peut pas dire qu’il y en ait beaucoup.

Même si vous jetez un rapide coup d'œil aux soldats de l'ombre virtuelle du démon qui se dirigent vers eux, 60 000 ne valent rien.

Vingt fois plus !

Mais Monk n'a pas peur.

Vous ne pouvez devenir moine que si vous avez une foi incomparable à celle d’un prêtre ordinaire.

Il consacre tout à la Déesse de la Lumière, prêt à risquer sa vie pour la protéger ainsi que ses disciples.

Maintenant, pour protéger les gens du royaume, qui sont croyants, ils se mirent en route, prêts à tout abandonner.

Le chef de l'escouade des moines entre en collision avec le chef des soldats de l'ombre.

Le Corps des Moines charge les Soldats de l'Ombre tout en brandissant l'arme avec laquelle ils risquent leur vie, le « bâton qui a reçu la Sainte Bénédiction ».

Juste un coup.

D'un simple coup de canne, le soldat de l'ombre disparaît.

En voyant cette scène, le grand prêtre Gabriel et l'officier légendaire Rashata hochèrent bruyamment la tête.

Même si tout s’est déroulé comme prévu, je serais heureux si tout se passait bien.

Pour l'armée du royaume, presque le seul point fort contre l'armée démoniaque, le corps des moines contre les soldats de l'ombre virtuels, a eu un effet surprenant.

Le Moine continue de se battre sans aucune crainte devant les Soldats de l'Ombre qui se précipitent comme des vagues.

Bien sûr, cela ne veut pas dire qu’il est indemne.

Vous affrontez un ennemi vingt fois plus puissant.

En battant l'ennemi devant vous, vous pouvez également être frappé sur le côté.

Mais ce sont des moines.

Un moine combattant.

Tous sont également des utilisateurs de la magie des attributs de lumière.

« Déesse Mère, je te confie à tes grandes mains guérisseuses <Guérison> »

Mettez-le sur vous-même, mettez-le sur votre voisin...

Continuez à vous battre en évitant les coups mortels.

ils comprennent.

Ils pensaient qu'ils étaient leur atout contre les soldats de l'ombre du démon.

D’un autre côté, s’ils disparaissaient, ils seraient dépassés en nombre par les Soldats de l’Ombre.

Donc je ne peux pas encore mourir.

Nous devons continuer à lutter pour protéger les croyants du Royaume.

Je ne peux pas mourir pour ça.

Parce que rien ne peut les remplacer.

Soyez audacieux et exposez-vous au danger.

Avec précaution, en évitant les coups mortels.

Tout en évaluant les deux, le général Gauvain et le vice-chancelier Chase, qui dirigent le corps des moines, prennent le commandement tout en se combattant eux-mêmes.

Le moment du retrait total sera communiqué depuis le siège.

Alors d’ici là, ne le laissez pas s’effondrer…

L’ennemi le plus gênant pour eux n’était peut-être pas les Soldats de l’Ombre.

Rien ne peut les remplacer.

En d’autres termes, vous devez continuer à vous battre jusqu’à ce qu’aucun soldat de l’ombre n’apparaisse.

Le plus grand ennemi était peut-être l’endurance.

Le chef Gauvain regarde autour de lui pendant qu'il se bat.

Il semble que les soldats de l'ombre arrivent avec davantage de renforts.

Les Moines continuent de se battre, mais il semble qu'ils aient encore le temps.

(Parce que je me suis entraîné)

Gauvain sourit faiblement et continue d'agiter sa canne.

C'était une période de troubles dans la capitale royale.

Le capitaine Gauvain et le vice-chancelier Chase, en tant que capitaine et vice-capitaine des moines du Temple central, affrontaient des monstres qui continuaient de surgir du sous-sol.

À l’époque, sous le commandement de l’actuelle reine Lihya, qui se trouvait par hasard dans le temple, ils réussirent à éviter la destruction, mais étaient désavantagés.

Juste au moment où la situation était sur le point d'échouer, l'actuel roi Abel est venu avec ses alliés pour fournir des renforts.

Et, un peu plus tard, cet incroyable sorcier s’est également joint à la mêlée.

À partir de là, c’était une défense totalement sûre.

Le sorcier ajuste le mur de glace, et Abel et le héros continuent de trancher.

Je sais qu'Abel et le Héros sont incroyables.

Cependant, ce magicien de l'attribut eau qui a continué à utiliser la magie pendant plusieurs heures devant eux... c'est impossible.

Et même après que ce soit fini, il ne transpirait même pas...

Une fois que tout fut terminé, Gauvain demanda conseil au magicien de l'eau.

A cette époque, le magicien de l'eau disait ceci.

"Continuez à vous entraîner. Il n'y a rien d'autre. Le corps humain sera renforcé si vous continuez à l'utiliser. En tant que moines, vous avez tous vécu cela, n'est-ce pas ? La chose la plus importante sur le champ de bataille est de survivre. Pour cela, vous devez continuer à vous battre et à rester debout jusqu'à la fin. Ce qui rend cela possible, c'est l'endurance. N'importe qui peut acquérir de l'endurance à condition de s'entraîner. Pourquoi ne pas commencer par là ?"

Les deux ont continué à s'entraîner.

Petit à petit, d’autres moines commencèrent à se joindre à la formation.

Après la guerre de libération, les moines couraient parfois hors de la capitale pour s'entraîner.

À ce moment-là, j’ai vu le même magicien de l’attribut eau tirer une lance de glace vers le mur du château.

Ensuite, il utilise sa propre épée pour trancher la lance de glace qui rebondit sur lui.

Et ce n'est pas qu'un seul livre.

Des dizaines, voire des centaines de lances à glace.

Le magicien de l’attribut eau reçut le rang de Premier Duc.

Même s'il comprenait la différence de statut, Gauvain ne pouvait s'empêcher de demander conseil à nouveau.

"Pourquoi n'essayes-tu pas de courir tout en continuant à utiliser la magie ?"

"Est-ce que ça veut dire que tu te mets un talon ?"

La guérison récupère essentiellement des blessures, mais elle a également un léger effet sur la récupération de la fatigue.

Quand Gauvain expliqua cela, les yeux du sorcier de l'attribut eau s'illuminèrent et il hocha la tête.

"C'est super ! Vous pouvez continuer à vous entraîner longtemps !"

Gauvain, qui est devenu le chef de tous les moines du royaume, a inclus l'entraînement tout en se retournant sur lui-même dans son menu.

Il est vivant maintenant.

Les moines qui continuaient à se battre, alors qu'ils ne pouvaient plus bouger, se guérissaient et continuaient à se battre tout en se remettant de la fatigue.

Bien entendu, ils chantent à un rythme rapide.

"C'est plutôt incroyable."

C'est ce que dit le roi alors qu'il regardait depuis le quartier général...

Les moines ont enduré plus d'une douzaine de vagues de soldats de l'ombre.

Le message résonne enfin.

"L'ennemi a envoyé de vrais soldats. Escouade de moines, reculez."

ils ont persévéré.

"Enfin!"

"ah"

Zack se redresse et Scotty hoche la tête.

Scotty s'est alors retourné et a crié à ses hommes.

"Je sais ! Je m'en fiche si tu es blessé, mais ne meurs pas !"

"Oh!"

"Non, c'est évident..."

» dit Zack en secouant légèrement la tête.

"La guérison guérira vos blessures, mais vous ne pourrez rien faire si vous mourez."

Scotty hausse les épaules et répond.

"Nous voilà."

Le deuxième tour a commencé.

Avant l'affrontement des cavaleries, un bombardement magique est tiré par l'armée du royaume.

Les magiciens sont placés dans la garde médiane du centre, dans l'aile droite et dans l'aile gauche.

Une volée de coups de feu venant de là.

Attribut feu, attribut terre, attribut vent...

Chaque magicien libère une magie qui se divise en cinq avant l'impact, supprimant la zone, comme une lame sonique.

Cependant, les vrais soldats démoniaques...

"Ils ont supprimé la magie."

"Cela signifie être fort."

Scotty répond aux paroles de Zack.

Zack a été attaqué par de vrais soldats lors de la bataille de défense de Hafrina.

Afin d'éviter autant que possible d'avoir à se battre de front, ses subordonnés n'attaquaient qu'avec des lances depuis le haut des murs du château.

Pourtant, je pouvais avoir un aperçu de sa force.

C'est la première fois que Scotty le voit, mais il devait s'y attendre.

Il ne semble pas surpris de le voir couper la magie.

Ensuite, les Royal Knights, les Carlisle Knights et les vrais soldats sont entrés en collision.

Presque au même moment, les chevaliers du margrave de Run entrèrent dans la bataille sur l'aile droite et les chevaliers de Silverdale sur la gauche.

Dans les deux cas, le groupe principal des chevaliers est composé d’hommes forts, mais à mesure que le front de bataille s’étend, les chevaliers les moins puissants seront naturellement également entraînés dans la bataille.

Lorsqu’il s’agit de 50 000 chevaliers, il est naturel que leur force varie.

Cependant, même si leur force varie, leur désir de protéger ce qui leur tient à cœur reste le même.

Ils comprennent que s’ils perdent ici, leur pays sera détruit et leurs familles seront également impliquées.

Même si certaines personnes manquent de compétences, leurs pensées sont les mêmes.

Les chevaliers se sont battus avec acharnement.

"Ne descendez pas ! Même si vous ne pouvez pas le pousser, ne descendez pas !"

« Si nous tombons, nous perdrons ! »

Zack et Scotty crient en se frappant.

Donnez ensuite des instructions.

Ne descendez pas quoi qu'il arrive.

C'est l'ordre donné aux Chevaliers Royaux, à qui fut confié le rôle central.

C'est pourquoi les Carlisle Knights sont placés aux côtés des Royal Knights.

Trois cents chevaliers brandissant de grands boucliers.

Ils n'avaient pas reculé par rapport à leur position de départ.

L'adversaire est un adepte du démon.

Force, vitesse, force physique... tout est largement supérieur aux humains.

Cependant, même avec une telle personne...

N'ayez pas peur du tout.

Je ne reculerai pas.

Ne me laisse pas faire un pas.

Contrairement aux Royal Knights et aux Carlisle Knights qui tenaient bon au centre, les flancs droit et gauche commençaient lentement à décliner.

C'était comme s'il se sentait frustré mais vaincu.

Petit à petit, petit à petit.

Pendant 30 minutes, les deux ailes sont poussées vers l'intérieur, ne laissant dépasser que le centre.

C'est une forme très dangereuse.

Vous serez attaqué non seulement de face, mais aussi de droite et de gauche.

mais!

C'est exactement ce que je voulais !

Une voix entendue par tous ceux qui combattent au centre de l’armée du royaume.

La <transmission> d'Illarion peut être entendue.

"Match ! Trois, deux, un, lâchez prise !"

Au moment de la libération, toutes les troupes centrales qui s'étaient démarquées tombèrent face contre terre.

Bien sûr, en combattant.

J’étais en train d’aligner mon épée avec l’ennemi devant moi.

Vais-je me faire tuer si je fais ça ?

Je veux que tu y réfléchisses.

Que ressentiriez-vous si l’adversaire que vous combattiez avec une épée tombait soudainement face contre terre ?

A ce moment-là, poignarder l'adversaire qui gisait au sol avec votre épée ?

Malheureusement, ce n'est pas possible.

Je ne peux m'empêcher de me demander : « Qu'est-ce que c'est ? pense. Et regarde autour de toi.

Il ne poignardera pas quelqu'un qui s'allonge soudainement.

Tout le monde peut comprendre.

«Il y a quelque chose.»

C'est à ce moment que les soldats physiques regardèrent autour d'eux.

Deux feux verts.

L'un est de droite à gauche.

L'autre est de gauche à droite.

C'est Nagi.

De nombreux soldats physiques ont eu les corps coupés et gisaient à terre.

"Salve Veydra, réussie."

À ce moment-là, les acclamations montèrent dans l’état-major de l’armée royale.

Même Abel fit un grand signe de tête.

Mais il est calme.

Émettez immédiatement l’instruction suivante.

"Ordre au sacerdoce. Récupération du champ de bataille."

En réponse à cela, Illarion active <Transmission>.

"Prêtres, récupérez le champ de bataille."

La <transmission> atteint l'arrière du quartier général.

Là, une voiture particulièrement grande était placée, et l'alchimiste vicomte Kenneth Heyward et Raden attendaient les ordres.

Après avoir reçu la commande, j'ai appuyé sur l'interrupteur de l'appareil sur le chariot et j'ai dit.

« Miséricorde de la Déesse de type diffusion longue distance » activée. »

Puis, deux secondes plus tard, une lumière bleue s'allume.

"Il est activé. Gabriel-sama, s'il te plaît."

"Je comprends."

Kenneth dit cela au grand prêtre Gabriel.

Tout le monde autour de « La Miséricorde de la Déesse de Type Diffusion à Longue Portée », à l'exception de Kenneth et Raden, sont des prêtres.

Outre le grand prêtre Gabriel, il y a aussi la reine Lihya, connue comme une sainte.

Tous s’accrochent à des dizaines de cordes sortant de l’appareil.

Gabriel leva la main droite.

Puis, après avoir regardé les prêtres, il baissa vigoureusement sa main droite.

A ce moment-là, tous les prêtres scandèrent le mot déclencheur.

"<Talon>"

La magie des prêtres voyage à travers la corde et atteint la « Miséricorde de la Déesse de Diffusion à Longue Distance ».

À partir de là, un effet de guérison a été appliqué à l’ensemble du champ de bataille, bien qu’il soit invisible…

L'ensemble de l'armée royale s'est rétablie.

"C'est vraiment un miracle de Dieu..."

"Ce doit être un miracle de l'alchimie."

"Il ne reste plus dans le folklore aucune œuvre humaine capable de guérir sur un si large spectre."

Abel murmura, dit Hilarion et Rashata admira.

Un outil d'alchimie qui transmet la guérison sur tout le champ de bataille en transmettant de la vapeur d'eau dans l'air.

Il s'agit de la "Long Dispersion Type Goddess' Mercy" développée par Ryo et Kenneth.

Communément appelé Panakeia Breath.

Utilise la magie des attributs de l'eau pour délivrer la magie des attributs de la lumière sur de longues distances.

Ce n'est pas une version améliorée de la magie de récupération de zone <Area Heal>...

Son effet notable est qu'il a presque le même effet qu'un prêtre appliquant un sort de guérison à l'armée entière du royaume tout en touchant leurs corps.

De plus, la plupart des gens peuvent être guéris plusieurs fois... l'effet est si grand que même s'ils ne sont pas morts ou gravement blessés, ils se rétabliront presque complètement.

Même ainsi, la consommation d'énergie magique des prêtres est la même que celle d'un <soin>.

"L'étiquette d'identification ennemi/allié a montré son efficacité, Ryo-san."

Kenneth sourit et pensa à ses co-développeurs, loin à l'ouest.

Tous les membres de l'armée du royaume portent autour du cou des « étiquettes d'identification d'ennemi/ami » en forme de pendentif.

Bien sûr, la personne qui l'a nommé était Ryo.

Les étiquettes que les soldats portent autour du cou sur la Terre moderne ont été calquées sur leur apparence...

Bien entendu, les tags sur la Terre moderne n’ont pas la capacité d’identifier un ami ou un ennemi.

La magie d'attribut de lumière émise par la « Miséricorde de la Déesse de Diffusion à Longue Portée » a un effet sur les personnes dont cette « étiquette d'identification d'ennemi ou d'allié » est abaissée.

Cela ne sert à rien de soigner l'ennemi...

Jusqu'à présent, tout est comme calculé.

Lorsqu'Abel s'en rendit compte, il donna d'autres ordres à Hilarion à ses côtés.

"Enfin, le démon et ses principaux partisans apparaîtront en première ligne. Commandez le 'navire'. Une fois que vous avez visé, tirez sans hésiter."