Chapitre 382: Chapitre 382 (FR)

"<Gravité>"

Au moment où le vieil homme rouge est descendu et a chanté, l'homme aux allures de prêtre a été écrasé.

écrasé dans l'espace.

Cependant, il ne s’est effondré que pendant un instant.

L'instant d'après, l'homme qui ressemblait à un prêtre se tenait là, comme si de rien n'était.

"Tu... Superno ?"

» Demanda l'homme aux allures de prêtre avec surprise.

"Démons... C'est frustrant d'apparaître juste à côté de mon donjon, mais je ne veux pas embêter ces gars-là."

Le vieil homme rouge était plus qu’irrité et en colère.

"Euh, Merlin-dono...?"

Eto a demandé au vieil homme devant lui.

"Ce type est gênant. Je ne sais pas si je peux le battre. Les gars, restez en retrait."

Après avoir dit cela, le démon rouge Merlin prépara son bâton.

"Dire qu'il s'est forcé à apparaître près de la ville sainte... Je n'aurais jamais pensé que le donjon où vit Superno était à proximité... quelle erreur."

L'homme aux allures de prêtre… le diable que Merlin l'appelait rit quand il dit cela.

Ce qu'il dit, c'est qu'il regrette son erreur, mais son expression est exactement le contraire.

Oui, c'est un rire que l'on peut qualifier de terrifiant...

"Eh bien, si nous entrions en collision, nous n'aurions pas d'autre choix que de nous battre. Oui, on n'y peut rien. Ce n'est pas de ma faute. Le déroulement des divers événements était mauvais. Il n'y avait aucun moyen de l'éviter, oui, on n'y peut rien."

Le diable a ri et l'a dit.

Ainsi commença la bataille entre le démon Merlin et le diable.

"<Gravité>"

Merlin chante.

Bien sûr, il n’y a eu aucun chant, ni aucune charge.

Au moment où je l'ai chanté, le démon a été écrasé... il n'était pas là.

Le démon a bougé au moment où <Gravity> a été activé.

"J'ai vu ça plus tôt. <Feu>."

Le démon chante en bougeant minutieusement.

D’énormes balles de flammes sont tirées depuis toutes les images rémanentes de téléportation.

"<Inverser>"

Au moment où Merlin agita sa baguette et chanta, la trajectoire de toutes les balles de flammes se retourna et retourna d'où elles venaient.

Toutes les balles enflammées ont disparu dès qu’elles ont volé.

Étonnamment, comme si rien ne s'était passé en premier lieu.

Tout a été effacé par le diable.

Le démon continue de se téléporter.

Il y avait un immense sourire sur son visage.

"Superno gênant, vraiment gênant."

Dit le démon en riant et en chantant.

"<stalagmite>"

"<Invalide>"

Au moment où le démon chantait, des glaçons de pierre essayaient de se former à partir du sol où se trouvait Merlin, mais... dès que Merlin chantait, ils disparurent et retournèrent à leur sol d'origine.

"<glaçon>"

Au moment où le démon chantait, des lances de glace apparurent de toutes les directions et attaquèrent Merlin.

Probablement plusieurs centaines.

"<Inverser>"

Merlin agita son bâton et chanta à nouveau, et les glaçons retournèrent dans la direction d'où ils venaient...

Mais...

Zubutsu.

"Guha"

Au moment où Merlin agita son bâton, un démon apparut devant lui, et avant qu'il ne s'en rende compte, il enfonça l'épée dans sa main dans le ventre de Merlin.

"J'ai dû lui faire agiter sa baguette."

» dit le diable avec un sourire que l'on peut même qualifier de sinistre.

Mais ce fut Merlin qui sourit.

"...Tu as finalement arrêté de bouger."

"!"

"〈Implosion〉"

Merlin attrapa l'épée qui avait été enfoncée dans son ventre et psalmodia également avec un sourire féroce sur son visage.

A ce moment, le démon devant lui fut sous la pression de toutes les directions et disparut.

Si Ryo avait été là, il aurait pu dire quelque chose comme ça.

"Illusion!"

"Kukuku... C'était assez intéressant, Superno. Mais tu dois manquer de sommeil. Je veux me battre à nouveau après ton réveil. Ceux qui connaissent les Déchus, veuillez bouger correctement. Je vous reverrai."

De telles voix résonnaient autour de moi.

Il a peut-être été détruit, mais le diable n'est pas mort.

Merlin s'effondra à genoux.

« Seigneur Merlin !

Un groupe accourut.

"C'est bon. Il se réparera tout seul après un moment."

Merlin grimaça de douleur, mais répondit d'une voix ferme.

"Mais vous êtes également surveillés par des gens gênants."

« Seigneur Merlin, qu'est-ce que c'est exactement ?

"Hmm... nous les appelons des diables. En avez-vous déjà entendu parler ?"

"maison……"

Le groupe se regarde et secoue la tête.

Juste une personne....

"Je me souviens que Ryo-san avait dit quelque chose comme ça."

"quoi!"

Alors qu'Amon répondait en se souvenant, les cinq autres personnes regardèrent toutes Amon.

"Wow, est-ce que l'enfant préféré du roi des fées connaît le diable ?"

"Eh bien, je ne sais pas si vous connaissez le diable lui-même, mais... j'ai dit un jour que le café... est une boisson noire comme le diable, chaude comme l'enfer, pure comme un ange et douce comme l'amour."

"Pour Ryo, c'est la même chose que le café..."

Il semble que Nils ait un terrible malentendu sur l'explication d'Amon.

"Wow. C'est courageux."

Pour une raison quelconque, Merlin semble également avoir commis un terrible malentendu.

"Eh bien, en plus d'être les favoris du Roi des Fées, ces démons sont généralement gênants. Vous ne pouvez pas gagner même si vous les combattez... Cette fois, on aurait dit qu'ils ne faisaient que jouer, alors c'était juste ça..."

"Je jouais avec ça..."

Le murmure d'Eto pouvait également être entendu par Sieg à côté de lui.

Comme Eto, Sieg fronça les sourcils, secoua légèrement la tête et marmonna.

"Cette magie n'est pas quelque chose contre laquelle les humains peuvent faire quoi que ce soit..."

Harold et Gowan hochèrent également la tête.

"Maintenant que j'y pense..."

Merlin s'arrêta et regarda Eto et continua.

"Ce diable a dit quelque chose à propos de Fallen Heaven. Qu'est-ce que Fallen Heaven ?"

"Oh, c'est..."

Eto a expliqué le « Fallen Heaven » qu'il avait entendu de Ryo.

"Je vois"

Merlin hocha la tête et baissa les yeux, pensant apparemment à quelque chose.

« Seigneur Merlin ?

Une minute plus tard, Eto pose une petite question.

"Oh, je suis désolé. Ce démon est probablement quelqu'un dans les échelons supérieurs de l'Église occidentale, ou... non, je préfère laisser le soin à quelqu'un dans les échelons supérieurs. Quelqu'un dans les échelons supérieurs essaie probablement de dire qu'il est connecté à des êtres déchus. Ils veulent porter cela à l'attention de l'Église occidentale et voir leur réaction."

"C'est... Pourquoi le diable lui-même ne fait-il pas ça ? Tu aurais dû poser la question toi-même. Faire semblant d'être humain."

» demanda Eto en réponse à l'explication de Merlin.

D'ailleurs, au début de l'explication de Merlin, les yeux des cinq autres personnes étaient grands ouverts de surprise...

"Eh bien... J'ai entendu dire une fois que pour les diables, tout n'est qu'un moyen de tuer le temps. Peut-être que cette fois, et le truc de Fallen Heaven, ne sont qu'un moyen de tuer le temps pour eux. Quelle nuisance ils sont."

» dit Merlin en secouant légèrement la tête.

Ensuite, le groupe, protégé dans l'ombre par Merlin, arriva dans la soirée à la ville sainte de Maromar.

Quand je suis arrivé aux quartiers des missions du royaume, j'ai trouvé un sorcier de l'attribut eau mangeant joyeusement du gâteau et buvant du café dans le salon au fond du hall.

« Ryo-san ! »

En entendant l'appel d'Amon, le magicien de l'eau se retourna, sourit et fit un petit signe de la main.