Chapitre 353: Chapitre 353 (FR)

Tout est fluide.

Ces mots représentent le début de l’exploration du donjon occidental par le groupe.

Comme promis la veille au soir, l'auberge disposait de tout l'équipement nécessaire à l'exploration du donjon dès le matin.

Bien sûr, c'est distinct des frais d'hébergement, mais ce n'est pas un montant énorme.

C'est étonnamment sans stress par rapport à voyager dans une nouvelle ville et à rassembler du matériel par vous-même.

De plus, comme le groupe plongeait pour la première fois dans le donjon occidental, je ne pense pas qu'ils aient pleinement compris « ce qui était nécessaire » en premier lieu.

Bien sûr, il y a des membres qui ont plongé à plusieurs reprises dans les donjons de Run, mais les donjons sont tous différents.

Les choses qui ne sont pas considérées comme importantes dans Run, ou qui ne sont pas du tout nécessaires, peuvent être importantes ici.

Cependant, une auberge de cette classe en sait plus sur les donjons que l’aventurier moyen.

Vous ne devriez pas avoir à préparer l'équipement approprié pour une famille royale ou un aventurier célèbre qui passe la nuit, ni être incapable de répondre aux questions lorsqu'on vous demande conseil.

Ceci est directement lié à la réputation de l'auberge elle-même.

C'est pourquoi, en tant que professionnel, vous devez connaître les donjons aussi bien que les aventuriers qui y plongent, et dans certains cas même plus...

C'est l'hospitalité d'une auberge.

Armé d’un équipement aussi parfait, le groupe est arrivé au bureau d’accueil du donjon à l’entrée du donjon.

Naturellement, l'auberge les informe que le groupe va visiter un donjon.

Le nombre de personnes et le fait qu'elles portent un « Saint-Sceau ».

"S'il vous plaît. Chacun de vous, s'il vous plaît, accrochez ceci autour de votre cou. C'est une plaque de transfert."

Chaque personne a reçu une petite assiette de la taille de son pouce.

Il se porte autour du cou comme un collier.

Chaque étage présente ce qui ressemble à un monument en pierre à taille humaine devant les escaliers menant à l'étage suivant.

Le « Monument de pierre » a une fonction d'enregistrement, et lorsque vous l'atteignez, vous êtes considéré comme ayant franchi cet étage.

S'il est jugé dégagé, il sera possible de revenir à l'entrée à partir de là.

À partir de la prochaine fois, vous pourrez sauter jusqu'au niveau que vous aurez franchi en utilisant la fonction de transport sur le « Monument de pierre » à l'entrée.

Les choses qui peuvent être transférées sont

Uniquement depuis le « monument en pierre » à l'entrée.

Uniquement vers le « monument de pierre » à l'entrée.

Par exemple, quelqu'un qui a franchi le 10ème étage ne peut pas sauter du 10ème étage au 5ème étage...

De même, il est impossible de passer du troisième niveau au cinquième niveau.

Du dixième étage à l'entrée. De l'entrée au cinquième étage.

A part ça, vous descendrez les escaliers normalement...

"D'accord pas de problème."

Nils a répondu au nom de l'explication.

A côté de lui, Ryo tremblait de joie.

"Enfin, enfin ! Le drapeau qui a été brisé... Je peux enfin faire face à l'épreuve de me réincarner dans un autre monde ! Enfin, je peux explorer un vrai donjon ! Depuis combien de temps ai-je attendu ce moment... J'étais tellement excité de penser au donjon... Hehehe... J'attendais..."

Le murmure de Ryo était si faible que personne d'autre ne pouvait l'entendre clairement.

Mais...

"L'expression de Ryo-san..."

"C'est l'habituel..."

"Encore une mauvaise chose..."

Amon le souligne, Eto devine et Nils conclut.

Et ainsi, le groupe est finalement entré dans les profondeurs...

C'est jusqu'à ce moment-là que «tout s'est bien passé».

"...Je me demande ce que c'est, il y a tellement de monde."

"Il y a tellement de monde."

Eto murmura involontairement, et Amon accepta.

Le premier étage était plein de monde.

Les monstres n'ont ni ombre ni forme.

Cependant, même les gens qui débordent ne parlent pas et ne traînent pas là-bas.

Beaucoup de gens ont des pioches...

"Minerai minier..."

dit Nils.

"Ouais... dans Run, il y a parfois des aventuriers avec des pioches au cinquième étage où le minerai de cuivre magique peut être extrait."

Eto hoche la tête, se souvenant de la vue de Run.

"Mais il n'y en a pas beaucoup. Je suppose que c'est parce que c'est si épais."

Amon hocha également la tête.

D'ailleurs, les trois personnes dans la « Salle 11 » sont restées abasourdies.

Pour commencer, c'est la première fois que « Room 11 », qui a toujours été une fête appartenant à la capitale royale, plonge dans un donjon.

Cependant, chacun peut comprendre qu'il soit surpris par l'écart énorme entre le donjon dont il avait entendu parler et celui qu'il venait de voir pour la première fois.

Par exemple, Gowan n'est pas une métaphore ou quoi que ce soit, sa bouche n'est pas fermée...

Ryo... était à quatre pattes sur le sol.

Pose de désespoir.

"Encore une fois... encore une fois... l'étendard... le drapeau a été brisé..."

Je marmonne quelque chose comme ça, mais plus personne ne s'en soucie.

"Eh bien, d'après la 'carte du donjon' que j'ai reçue, il semble que la première couche soit la couche Petite Souris..."

Eto explique.

Bien sûr, il n'y a pas de rat...

"Descendons maintenant."

"Oui"

» dit Nils avec un soupir, et Harold hocha la tête en réponse.

Ryo, qui était toujours dans une pose désespérée, a été provoqué par Amon et Gowan des deux côtés.

Les pas de Ryo étaient naturellement faibles.

Tobotobo est le mot parfait...

Devant les escaliers menant au deuxième étage, il y avait un « monument en pierre » qui enregistrait la progression du premier étage.

Il n'y avait aucune trace de satisfaction sur les visages des membres du groupe, mais...

"...Vous avez terminé jusqu'au 10ème étage."

"……ah"

"...C'est très différent du donjon de Run."

"Cela doit être mon imagination que je n'ai vaincu aucun monstre."

Eto énonçait les faits, Nils était d'accord, Amon faisait des comparaisons et Ryo essayait d'éviter la réalité.

Les trois personnes dans la chambre 11 étaient silencieuses.

» dit Amon en regardant les trois personnes dans la salle 11.

"Mais mon but est de rencontrer Merlin."

"sûrement……"

Nils, Eto et Ryo le disent à l'unisson.

Les trois personnes dans la chambre 11 hochent également la tête.

Oui, n'oubliez pas votre objectif.

Il rencontre Merlin, une personne (?) qui est comme un conseiller du roi démon, apprend où se trouve le roi démon et utilise son sang pour lever la malédiction spirituelle d'Harold.

C'est pour ça que je plonge.

"Eh bien, pour l'instant, rentrons à la maison pour aujourd'hui. Il semble qu'il y ait aussi une carte du 11ème étage vers le bas, alors récupérons-la et revenons demain."

Tout le monde hocha la tête à la suggestion d'Eto.

Ce serait trop imprudent de se précipiter dans un donjon sans aucune information.

C'était du bon sens pour les aventuriers.

le lendemain.

J'ai consulté à nouveau l'auberge et j'ai obtenu un plan jusqu'au 50ème étage.

"Les gens de l'auberge ont dit que le bruit jusqu'au 10ème étage était récent."

"L'église a déclaré qu'elle achèterait une grande quantité de minerai qui pourrait être extraite de chaque couche jusqu'à la dixième couche."

"Pas du tout... ne sois pas alarmiste !"

» dit Amon, ajouta Nils, et Ryo était furieux.

Il semble que le 11ème étage et au-dessous n'aient rien à voir avec une telle agitation...

Enfin... le rideau s'est levé sur la quête du groupe pour conquérir le donjon occidental.