Chapitre 760: Chapitre 760 (FR)

Le lendemain, Ryo fut présenté à l'ancien roi Stafford, le bureau du roi.

Abel signe les documents comme d'habitude.

Ryo est allongé sur le canapé, en train de lire un livre comme d'habitude.

Rien ne change.

"Je regarde toujours si Abel s'écartera de son chemin en tant que roi."

"...Tu n'as rien dit d'autre, n'est-ce pas ?"

"Je sais ! Tu dois penser que Ryo traîne et ne travaille pas aujourd'hui !"

"Je ne le pensais pas du tout, mais est-ce vrai ?"

"Merde... Tu es un lâche, roi Abel !"

Rien n'avait changé, la scène habituelle d'eux deux se déroulait.

« Je vais à Whitnash la semaine prochaine, Ryo y viendra aussi, n'est-ce pas ?

"Hein ? Je-je suis occupé avec l'alchimie..."

"Eh bien, je ne dis pas que c'est impossible, mais... je pense qu'il est plus approprié que Ryo y aille."

"Oui?"

Ryo penche la tête aux mots d'Abel.

Est-il approprié que Ryo s'en aille ? Détester? Est-ce que quelque chose comme ça existait ?

Mais le roi n'attendra pas.

"De toute façon, il est censé arriver bientôt, alors écoutons ensemble..."

Avant qu'Abel n'ait pu finir de parler, on frappa à la porte.

Annonça le préposé qui entra.

"Votre Majesté, le vicomte Kenneth Hayward est ici."

"Oh, j'attendais."

Ensuite, le vicomte Kenneth Hayward, chercheur en chef du Royal Alchemy Workshop, est entré.

"Hein ? Kenneth ?"

"Oh, Ryo-san était là aussi. C'était très bien."

Après s'être incliné devant Abel, Kenneth trouva Ryo assis sur le canapé et lui dit :

"Kenneth est également victime de la tyrannie du roi Abel ! Même s'il est occupé par des recherches, Abel a dû utiliser sa position et son pouvoir pour l'encourager à monter au château."

"Si je devais mettre des mots sur ce qui s'est passé, je suppose que ce serait le cas, mais je ne sais pas pourquoi, mais j'ai l'impression qu'on me dit quelque chose de déraisonnable."

"Parce que la petite conscience d'Abel fait mal. Kenneth, rejoignons l'Association des victimes d'Abel et dénonçons la tyrannie du roi Abel !"

"Oui, c'est le premier duc qui en est l'instigateur."

Bien sûr, il n’existe pas d’association des victimes d’Abel.

Un aristocrate qui se demande comment agir entre les puissants et les puissants... Kenneth est dans cette position... mais quand il le voit rire, il semble comprendre que c'est une blague.

« Ryo-san a ramené ces trois choses, n'est-ce pas ?

Quand Kenneth dit cela, il plaça les choses qu'il avait apportées sur la table.

bracelet.

broche.

Un tube de la taille d’une canette de jus.

"Oui, oui. C'est une récolte des pays occidentaux."

Ryo hoche la tête.

Il a été obtenu lors d’une bataille contre les effrayants évêques de l’Église d’Occident.

bracelet caché.

Broche magique Fusion.

Et un cylindre qui annule la magie.

Les deux sont des outils d’alchimie.

C'est vrai que je l'ai ramené, mais... je ne sais pas pourquoi Kenneth l'a.

J'aurais dû le mettre dans mon sac comme toujours.

Lorsque j'ai été envoyé dans la « région de l'archipel » par la magie du démon Garwin, mon sac manquait.

J'ai confirmé que les assaisonnements que j'avais dans mon sac manquaient sur la plage de sable où j'ai été époustouflé, donc cela ne fait aucun doute.

Par contre, lorsque le démon Merlin fut transféré des pays occidentaux et arriva d'un seul coup sur le champ de bataille... le sac était là.

"Je pense que j'ai laissé mon sac par terre avant la bataille avec Garwin."

"Oui. Après votre disparition, le sac contenant ces éléments est resté sur le champ de bataille."

Kenneth hoche la tête aux paroles de Ryo.

Kenneth l'a récupéré et l'a analysé pendant que tous deux revenaient des pays de l'Est.

"Ce sont tous des outils d'alchimie étonnamment avancés et complexes... ce n'est que récemment que nous avons enfin fini de les analyser."

"Je n'arrive pas à croire que Kenneth traverse une période aussi difficile..."

Le vicomte Kenneth Hayward est un alchimiste de génie représentant les pays centraux.

Non, il deviendra probablement un alchimiste qui laissera son nom dans l'histoire.

Un outil d'alchimie qui rend une telle personne difficile ?

En effet, celui qui l'a créé était le cardinal Sacarius, qui semble être le plus grand alchimiste de l'histoire de l'Église occidentale.

Peut-être devrions-nous parler de doctrine, mais il peut y avoir une grande différence dans la façon de penser et dans la direction que visent les pays centraux et les pays occidentaux.

Si tel est le cas, il est naturel que l’analyse prenne du temps.

"Surtout ce cylindre magique d'annulation... honnêtement, je ne le comprends toujours pas."

"Quoi..."

"Il y a beaucoup de formules magiques que je ne comprends pas. Le problème est que je ne peux pas les essayer. Même la partie magique des attributs sombres est assez difficile."

"Magie d'attribut sombre..."

Abel et Ryo chuchotent à l'unisson.

Il existe de nombreuses magies d'attributs sombres qui affectent l'esprit des gens.

Il semble donc que je ne peux pas simplement l'essayer.

"Mais au-delà de cela, il existe de nombreuses formules magiques dont nous ignorons les attributs."

« Vous ne connaissez pas vos attributs ?

"Oui. Je ne connais pas les attributs, donc je suppose que cela devrait être appelé non-attribut, mais... je ne pouvais pas le comprendre. Eh bien... je suppose que c'est comme une langue des nations orientales ou un caractère que je n'ai jamais vu auparavant est soudainement mélangé dans une phrase des nations centrales. La grammaire elle-même est différente, donc je ne sais même pas ce qui se passe. "

"À bien y penser, c'était comme ça."

À l'explication de Kenneth, Ryo, qui avait entrevu plus tôt la formule magique du cylindre magique d'annulation, hocha la tête.

Si une phrase japonaise était soudainement mélangée à de l’arabe ou du cunéiforme, elle serait difficile à comprendre.

Le japonais, où les lettres vont de gauche à droite, mais l'arabe, où les lettres vont de droite à gauche... Je ne suis pas sûr de pouvoir lire le cunéiforme en premier lieu.

Si de telles choses étaient mélangées...

Oui, c'est impossible.

Je ne peux faire aucune analyse !

"Dans cet état, je ne comprends toujours pas complètement le cylindre magique d'annulation. Cependant, je sais que ce serait une mauvaise idée de laisser quelqu'un l'essayer."

"Hein ? C'est vrai ?"

"Oui. Même si nous excluons la partie sans attribut mentionnée plus tôt, même juste la partie avec attribut sombre. Cependant, concernant la partie avec attribut sombre, nous avons demandé la coopération de Twilight Land."

"Ah... Rosalia-san."

Ryo se souvient.

Rosalia, une magicienne noire qui a attaqué la mission en tant que membre de l'Ordre des Assassins.

Après avoir été capturé, il a été protégé à Twilight Land.

Pour commencer, il y a très peu de personnes dans les pays centraux qui peuvent utiliser la magie des attributs sombres.

Officiellement, la seule personne que le Royaume Knightley connaisse est Rosalia.

Le « Son de l'âme » que Ryo porte dans son oreille gauche a également été créé en utilisant la magie des attributs sombres avec la coopération de Rosalia.

"Elle n'est pas alchimiste, donc ça a dû être assez difficile, mais il y a une chose qu'elle a clairement comprise."

"c'est?"

"Cela signifie que si un magicien ordinaire utilisait ce tube, il y aurait une forte possibilité de mort instantanée."

"Mort instantanée..."

Abel, resté longtemps silencieux, marmonna.

Ryo fronça les sourcils et ne dit rien.

Mgr Abélard, qui utilisait le tube, n'était certainement pas dans un état normal.

Il dégoulinait de sueur froide et son visage grimaçait parfois de douleur.

Je n'ai pas perdu la vie, mais...

Il se peut que même si vous avez un haut niveau d’aptitude, vous serez toujours comme ça.

"Kenneth, s'il te plaît, sois très prudent lorsque tu recherches ce cylindre. Je ne veux pas que quelqu'un perde la vie ou que l'atelier d'alchimie soit endommagé au cours du processus d'analyse."

"Oui, je comprends."

Kenneth hocha également profondément la tête aux paroles d'Abel.

"Mis à part le cylindre magique d'annulation, les deux autres..."

Le regard de Ryo va et vient entre le bracelet de dissimulation et la broche magique de fusion.

"En gros, je comprends comment cela fonctionne, mais la production de masse est difficile."

« Production de masse ?

"Oui. Le marquis Heinlein m'a demandé si la production de masse était possible, et je faisais également des recherches sur ce point."

«Comme attendu de Votre Excellence le Premier Ministre…»

Ryo est surpris par la réponse de Kenneth.

Certes, les outils alchimiques de dissimulation et de magie de fusion en cas d’urgence seraient très efficaces s’ils étaient donnés à ceux qui mènent des activités d’espionnage.

Le Premier ministre, le marquis Heinlein, est à cet égard l'un des principaux propriétaires fonciers des pays centraux.

« Kenneth, pourquoi la production de masse est-elle si difficile ?

"Vous devriez dire pièces... tant pour le bracelet que pour la broche, il y a une autre pièce importante en plus de la pierre magique. Cette pièce est fabriquée à partir de minerai qui n'est pas produit dans les pays centraux."

« Ne sera-t-il pas produit dans les pays centraux ?

"Oui. Il s'appelle Mitrillo Ore, et il y a des rumeurs selon lesquelles il est commercialisé en petites quantités sur le continent noir... c'est ce que c'est. Comme je n'ai pas pu l'analyser, j'ai demandé au vicomte Rashata Devoe, l'officier des connaissances du temple central, de m'aider à l'identifier."

Kenneth rapporte.

Il semble que l’analyse ait été menée en réunissant les cerveaux du royaume.

"Je vois, le continent noir."

Abel murmure.

Le continent noir est un continent qui s'étendrait au sud des pays occidentaux.

Bien sûr, Ryo et Abel n’y sont jamais allés.

Ou plutôt, y a-t-il quelqu'un du royaume qui a déjà été sur le continent noir ?

Après que Kenneth ait terminé son rapport, Ryo a également quitté le bureau.

La destination vers laquelle nous nous sommes dirigés était le siège du Kingdom Magic Group au sein du château royal.

C'est le quartier général, donc les personnes les plus importantes sont ici.

"Hmm ? N'est-ce pas Ryo ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

Alors que j'entrais dans la salle du chef, la personne la plus importante... Arthur Bellasis, le chef du groupe de magie, m'a appelé.

Il semble qu'Ilarion Baraha, le conseiller du groupe magique qui l'accompagne souvent, ne soit pas là.

"Désolé de te déranger, Arthur. J'ai quelque chose à te demander."

Ryo a demandé comme pour dire bonjour.

« J'ai entendu dire qu'Arthur-san était allé dans les pays occidentaux quand il était jeune, mais êtes-vous déjà allé sur le continent noir ?

"Non, je ne le fais pas."

» répond Arthur, regardant au loin et se souvenant du passé.

"A cette époque, la côte nord du continent noir était en ruines. C'était une époque où les relations avec l'Église d'Occident n'étaient pas bonnes et les moyens de traversée étaient limités. Si je me souviens bien, le seul moyen d'y arriver était depuis la République."

« République de Mafalda ? »

"Oui, cette République. Nous séjournions souvent dans des donjons près de la Ville Sainte... donc notre relation avec la Nation de la Loi était plus profonde qu'avec la République."

"Je vois"

Des situations d'adultes se produisent partout... Ryo hoche la tête.

« Pourquoi parlez-vous du continent noir ? »

"Non, en fait, j'ai entendu parler du commerce de minerai sur le continent noir."

"Le minerai commercialisé sur le continent noir ? Ah... ce n'est qu'une rumeur, mais j'en ai entendu parler. C'est quelque chose qu'on appelle le minerai de Mitrillo, n'est-ce pas ?"

"Ça y est ! Même Arthur-san, es-tu au niveau des rumeurs ?"

"Hmm, en ce qui concerne le commerce. J'ai vu le minerai lui-même, ou plutôt les armes fabriquées à partir de celui-ci."

"image!"

Ryô surpris.

"Le minerai de Mitrillo est plutôt le minerai le plus célèbre utilisé comme matériau d'arme. Bien sûr, si vous essayez de l'obtenir, il coûtera cher... ou plutôt, vous ne pourrez pas l'acheter car il n'est pas disponible."

Arthur rit.

"Je suis jaloux. J'ai pu voir quelque chose de si précieux."

"Tu as vu Ryo aussi, n'est-ce pas ?"

"Oui?"

» dit Arthur en riant, mais Ryo ne comprend pas ce qu'il veut dire.

Une arme fabriquée à partir d'un minerai si précieux... Bien sûr, je ne me souviens pas en avoir jamais vu.

« Ryo, tu fais des simulations de batailles le matin depuis ton retour, n'est-ce pas ?

"Oui. Je mène une simulation de bataille avec Sarah."

"C'est l'épée de Sera."

"Que veux-tu dire..."

La vérité choquante est maintenant révélée !

Vingt minutes plus tard, Ryo se rendait à l'Agence Autonome des Elfes dans la capitale royale.

Sarah, la prochaine représentante de « Western Forest », se trouve dans ce bureau du gouvernement autonome lorsqu'elle se trouve dans la capitale royale.

Cependant, jusqu'à ce que Ryo et Abel reviennent des pays de l'Est, il semble qu'ils s'enfermaient souvent dans la forêt à l'ouest...

Et au sein de l'administration locale, Sarah se trouve généralement au centre de formation.

Le gouvernement autonome a subi des dommages dévastateurs lors des émeutes de la capitale royale et a été abandonné lorsque la capitale est tombée, mais après qu'Abel ait repris la capitale royale, des rénovations à grande échelle ont été effectuées.

À l'origine, il y avait de nombreuses demeures autour du bureau du gouvernement local des aristocrates du Nord qui ont fait défection vers l'Empire et le frère du roi Raymond.

À mesure que le règne du roi Abel était établi et que tous les nobles du Nord étaient détruits, de nombreuses demeures autour du bureau du gouvernement local devinrent vacantes.

Une agence autonome qui les a absorbés et fusionnés avec la permission du roi Abel.

Le terrain est maintenant quatre fois plus grand que l'ancien, et de nombreuses alchimies défensives y ont été appliquées, ce qui en fait une sorte de « forteresse ».

Dans un coin de la forteresse se trouvait un immense terrain d’entraînement couvert.

Là-bas, les elfes se consacrent chaque jour à l'entraînement.

Ce leader est Sarah.

Tout comme il entraînait autrefois les chevaliers runiques, il entraîne désormais les elfes.

C'est un tel terrain d'entraînement, mais la moitié ne peut pas être utilisée le matin.

C’est parce qu’une bataille simulée et féroce est menée dans cette moitié inutilisable.

Oui, une simulation de bataille intense.

Une simulation de bataille à l'épée entre la chef Sarah et un sorcier en robe.

Le sorcier qui porte la robe s'appelle Ryo.

Ryo est venu au terrain d'entraînement où une simulation de bataille a eu lieu le matin et le soir.

Jetez un coup d'œil à l'intérieur...

Comme prévu, les cadavres des elfes furent jetés au sol.

Non, bien sûr, il n'est pas mort.

C'était plutôt un spectacle familier à Ryo.

C'était la même chose avec Run.

« Ryo ! »

Sarah repère rapidement Ryo, qui ne montre que son visage.

Un instant plus tard, il arrive devant Ryo et le serre dans ses bras.

" Que se passe-t-il ? La simulation de bataille du matin n'a-t-elle pas été suffisante ? Voulez-vous éliminer les gens qui traînent et continuer ? "

Sarah a demandé joyeusement.

J'étais un peu curieux de savoir comment cela serait nettoyé, mais Ryo secoua la tête.

"Il y a quelque chose que j'aimerais te poser. A propos de l'épée de Sera."

"épée?"

Ce que Sarah tient est une épée en bois.

Une épée en bois utilisée pour l'entraînement.

Cependant, lors de la simulation de bataille avec Ryo, il se bat avec son épée bien-aimée.

Cela montre à lui seul combien d'efforts ont été déployés lors de l'entraînement de cet après-midi.

"L'épée est là-bas."

"Laissez-moi voir."

Les deux marchent vers l’arrière du terrain d’entraînement.

Les elfes qui le regardaient... bien sûr, la plupart d'entre eux furent renversés au sol... juste leurs visages et leurs regards.

Il n’y avait aucun regard hostile parmi eux.

Plutôt du respect et de l’admiration… ou peut-être juste un peu de peur.

Les gens ici regardent presque tous les jours des simulations de batailles entre Ryo et Sarah.

Je connais la force de Sara.

C’est ainsi que je m’entraîne chaque jour.

Ryo s'engage dans une sérieuse bataille simulée avec Sarah.

Il y a très peu de gens qui ont croisé le fer avec Ryo... mais vous devez savoir à quel point il est fort.

Il n’y a personne qui ne ressente du respect, de l’admiration et de la peur pour une telle personne.

Les deux arrivent au fond du terrain d’entraînement.

Sera prit l'épée qui était appuyée contre le mur et la tendit à Ryo.

Ryo sort son épée.

C'est une épée familière... celle que Sarah utilise toujours dans les combats simulés.

"Est-ce que c'est... un minerai fabriqué à partir de minerai de Mitrillo ?"

"Hmm. C'est le dernier qu'un membre du groupe a frappé pour moi."

Sarah a l'air un peu triste.

"C'est un minerai très précieux, n'est-ce pas ?"

« Même si Ryo dit qu'il le veut, il ne te donnera pas cette épée, n'est-ce pas ?

"Non, je ne dirai pas ça."

» Dit Sarah avec sa bouche courbée, et Ryo le nie avec un sourire amer.

« Est-ce qu'il reste du minerai du moment où ce membre du groupe a frappé l'épée de Sarah ? »

"Hmm, je ne sais pas. L'héritage, les souvenirs, etc. ont tous été hérités par mes disciples, donc je ne le saurai pas tant que je ne leur demanderai pas. Je suis content de cette épée."

En disant cela, Sera prit l'épée des mains de Ryo et la tapota légèrement.

« Est-ce que Ryo a besoin de minerai de Mitrillo ?

"Plutôt que moi... Abel ? L'Atelier Royal d'Alchimie ? Eh bien, il semble que ce serait bien d'avoir un royaume."

"Je vois. Dans ce cas, voudriez-vous aller demander à votre disciple ?"

"Eh ! ​​On peut y aller ?"

"bien sûr"

« Est-ce que cet endroit est loin ?

"C'est la ville de Run."

"……Oui?"