Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

"Il est trois heures... il est encore un peu tôt pour le dîner qu'Abel m'offre."

« Pensez-vous que je vais l'acheter pour vous… ? Je pense que vous avez dit que vous alliez m'aider à trouver une maison… »

"J'ai sauvé la face d'Abel sur les rives de Whitnash et je l'ai empêché de tuer ce sorcier enflammé... Je vous dois une dette pour cela..."

"Ah, ah, je comprends. C'est vrai, merci pour ça. Tiens, je vais t'acheter une collation et tu pourras m'emmener dans n'importe quel magasin de ton choix."

» dit Abel à Ryou avec un air à moitié résigné sur le visage.

"Même si tu dis que c'est ton restaurant préféré... tu ne connais pas de restaurant qui propose de délicieuses collations. Abel, connais-tu de bons restaurants ?"

" Dans ce cas, il y a un magasin juste à côté qui propose de délicieux gâteaux et du café. On devrait y aller ? "

"café!?"

Ryo entendit le mot « café » pour la première fois après être venu à « Phi ».

Non, bien sûr, j'ai entendu parler de "cafetière"...

« Est-ce que Ryo s'y connaît en café ?

"C'est une boisson noire comme le diable, chaude comme l'enfer, pure comme un ange et douce comme l'amour, n'est-ce pas ?"

"Il y a eu beaucoup de mots que je n'ai pas compris en cours de route, mais c'est probablement tout. C'est une boisson noire."

Ryo a été dévasté par le fait que les mots célèbres de Talleyrand, appliqués à Abel, ne sont devenus qu'un seul mot, « boisson noire ».

"Qu'est-ce que c'est que ce menu...?"

Le magasin dans lequel ils sont entrés est le « Café de Chocolat Run ».

Cependant, bien que le nom du magasin contienne le mot « chocolat », il n'y avait pas de gâteaux au chocolat.

Il n'y en a pas, mais...

« Mont Blanc, shortcake aux fraises, tarte au lindo… »

"Je suis Mont Blanc. Je prendrai un café Blue Mountain."

"Le café aussi... Blue Mountain ? Kilimandjaro ? Mandheling..."

(C'est quoi cette impression de déjà vu... ? Ce n'est pas à la hauteur de ce que ferait une personne réincarnée...)

"Avez-vous décidé?"

Une gentille dame est venue prendre ma commande.

«J'ai l'ensemble Mont Blanc et Blue Mountain.»

"Je... je prendrai un shortcake aux fraises et du Kona."

Après avoir entendu l’ordre, la sœur aînée est partie.

"Est-ce que Ryo connaît au moins le gâteau ? Il n'aurait pas existé dans la forêt de Rondo..."

"C'était dans ma ville natale..."

"Je vois..."

Le gâteau et le café Kona qui en sont sortis étaient tous deux très délicieux.

Le niveau de perfection est tel que vous pourriez ouvrir un café dans le Japon moderne sans aucun problème.

Cependant, le café Kona... n'était pas le « Hawaii Kona » auquel je me livrais lorsque j'étais sur Terre.

Ryo a décidé de lui-même que ce nom n'était qu'un nom aléatoire.

Par contre le goût...

"C'était étonnamment délicieux..."

"N'est-ce pas ? C'est à deux pas de la guilde, mais c'est délicieux ici."

« Je suis sûr que c'est quelqu'un comme Lihya qui t'a amené ici, n'est-ce pas ?

"Jikku"

On dirait que c'était une star.

"Eh bien, c'était délicieux, donc ça va."

"Ryo, tu pourrais aussi l'utiliser lors d'un rendez-vous. Avec Sarah."

C'est une ligne qui semble chercher quelque chose.

"Ce n'est pas à ça que ressemble Sarah."

"Avant de vous en rendre compte, vous m'appellerez..."

«Quand il m’a vu appeler Abel par son nom, il m’a dit de l’appeler aussi par son nom… C’était un compromis inévitable.»

A cela, Ryo secoua légèrement la tête.

"Sara a dit qu'elle était la professeure de Ryo, mais... en premier lieu, pourquoi vous connaissez-vous tous les deux ? Vous n'avez aucun contact l'un avec l'autre. Sara ne se présente même pas à la guilde, et elle n'est qu'une instructrice pour les chevaliers..."

"J'ai appris beaucoup de choses à la Bibliothèque Nord."

"Je vois, c'est une bibliothèque."

Après avoir entendu l'explication de Ryo, Abel avait l'air comme si sa question de longue date était enfin résolue.

En réalité, cela n’a duré qu’une semaine environ.

"De plus, dernièrement, j'ai pris des cours d'épée. Avant de commencer à m'entraîner avec les chevaliers."

"Une simulation de bataille entre Sarah et une épée...?"

"Oui. Tu es extrêmement fort. Je les ai tous perdus."

À cela, Ryo rit avec insouciance.

Cela prouve qu’ils n’ont pas encore atteint le niveau où ils seraient déçus s’ils perdaient.

Ryo sentait qu’il y avait une énorme différence dans leur force.

"Cette chose appelée 'Wind Clothes' est incroyable. La magie du vent de Sera est parfaite. Tout s'accélère. En plus de sa technique d'épée originale extrêmement habile, lorsque vous ajoutez la vitesse et le poids des 'Wind Clothes', cela devient horriblement gênant. "

"Sara, est-ce que tu utilises 'Fuso' ?"

"Ouais. C'est ce que tu dis. Abel, tu dois écouter ce que les gens ont à dire, n'est-ce pas ?"

Sur ce, Ryo but le reste du café.

(Non, il doit y avoir quelque chose de mal à pouvoir se battre avec Sarah en utilisant "Fuso"... Même sans "Fuso", je peux enfin me battre sur un pied d'égalité... non, équitablement ? Honnêtement, je ne suis pas sûr... Ryo est censé être un magicien, mais pourquoi perfectionne-t-il autant ses compétences à l'épée... Que diable vise-t-il...)

Ce qu'il vise... même Ryo lui-même ne le sait probablement pas...

Les deux ensembles de gâteaux échangés.

Pour un aventurier qui travaille comme ouvrier manuel, un seul set de gâteaux ne suffit pas.

Eh bien, je pense que l'idée de remplir votre estomac avec un ensemble de gâteaux est fausse.

"En premier lieu, je ne savais pas qu'il y avait un magasin comme celui-ci près de la guilde."

"Cet endroit... Je pense qu'il a ouvert ses portes dans la ville de Run l'année dernière. C'est un café établi de longue date dans la capitale royale. Il doit avoir environ quarante ans..."

Abel répondit en se souvenant.

(Peu importe comment vous le regardez, cet ensemble gâteau et café était l'idée d'une personne réincarnée... Si la reproduction du goût est parfaite, alors ce n'est pas seulement l'idée, mais aussi la production...) Une personne réincarnée est-elle venue à Phi seulement 20 ans avant mon arrivée à Phi ? Non, ce n'est pas vrai. Parce que Michael (pseudonyme) m'a accueilli dans ce monde blanc en disant : « Cela fait longtemps que je ne vous ai pas rendu visite ». Vous ne diriez pas « Cela fait longtemps », n'est-ce pas ?

Peu importe combien il y réfléchissait, Ryo ne parvenait pas à trouver une réponse cohérente.

Et avec la question suivante d'Abel, mes pensées sur les personnes réincarnées ont été interrompues.

"Ryo, c'est arrivé à Whitnash..."

"Oui?"

"Le Sorcier des Flammes Explosives a essayé de tuer l'Oscar de l'Empire. Si Ryo avait continué, il l'aurait tué, j'en suis sûr. A quel point était-il sérieux ?"

"Ah... c'est juste un argumentaire de vente, n'est-ce pas ? Abel a-t-il semblé qu'il y avait une grande différence entre moi et ce type ?"

Ryo répondit en mangeant le dernier morceau du deuxième gâteau.

Enfin, Oscar est appelé « ce type ».

"Oh, ça ressemblait à ça."

"Mais en réalité, je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de différence. À ce moment-là, c'était son attaque et ma défense, donc on aurait pu penser qu'il y avait une différence de force si nous essayions de tout intercepter, mais... même si nous étions dans la position opposée et que c'était mon attaque et sa défense, je ne pense pas que nous aurions pu percer cette défense facilement."

Ryo répondit en se souvenant de cette époque.

La magie des attributs de l'eau convient à la défense.

Par exemple, je pense qu'il doit s'agir de la magie défensive la plus forte et la plus dure, comme Ice Wall.

Bien sûr, ça casse encore parfois.

"De plus, le fait que mon attribut soit l'eau et son attribut le feu a probablement quelque chose à voir avec cela. L'eau peut annuler le feu, n'est-ce pas ? N'importe quel type de feu peut être éteint avec une grande quantité d'eau. Je pense qu'il y avait probablement un problème de compatibilité comme celui-là."

Ryo continua de parler tout en se souvenant.

"La vitesse à laquelle la magie est générée ou la vitesse à laquelle elle est construite... c'était étonnamment rapide, n'est-ce pas, ce type ? Donc, même si nous lançons une attaque, je pense qu'il y a de fortes chances qu'elle soit interceptée."

"Pourquoi m'as-tu provoqué alors?"

"Il devait être excité. Il était peut-être de bonne humeur à cause du festival."

Sur ce, Ryo termina sa deuxième tasse de café.

"Oui, je comprends que Ryo est une personne dangereuse."

"Par rapport à Abel, j'en suis encore loin..."

"Pourquoi moi!"