Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

Le lendemain de la bataille meurtrière avec One Eye, Ryo est arrivé sur le champ de bataille hier.

Il n’y avait pas de raison particulière, juste d’une manière ou d’une autre.

Après être revenu et regarder, j'ai finalement eu l'impression d'avoir gagné.

Mais il n'y avait aucune joie là-bas...

Il y avait quelqu'un qui avait atterri devant Ryo.

Au moment où il l'a vu, l'esprit de Ryo est devenu vide.

Sauf un mot.

c'est.

(Dragon...)

Un dragon qui brille en rouge et mesure probablement 50 mètres de long.

Mon esprit est devenu vide, mais après quelques secondes, il a commencé à tourner à grande vitesse.

(Pourquoi y a-t-il un dragon dans un endroit comme celui-ci ? Non, cela n'a pas d'importance pour le moment. Je dois m'échapper d'une manière ou d'une autre. Non, puis-je m'échapper ? Peu importe ce que je fais, c'est impossible. Se battre ? Non, c'est impossible. Même si le monde tourne à l'envers, je ne peux pas me battre. Nous sommes des êtres trop différents. Sans blague, juste le bout de mon petit doigt pourrait me tuer.)

Ryo ne pouvait pas l'entendre parce qu'il y pensait désespérément.

＜＜La personne là-bas＞＞

Une voix appelle directement le cœur de Ryo.

＜＜Hmm ? N'est-ce pas ainsi que fonctionne la télépathie avec les humains ? Cela fait un moment donc je ne m'en souviens pas. Humain, tu ne m'entends pas ? >>

"Hein ? Hein ? Pouvez-vous entendre quelque chose ?"

Ryo reprend enfin ses esprits.

<< N'est-ce pas ce que vous entendez ? C'est moi, le dragon devant moi >>

"C'est de la télépathie... Ah, oui, je suis désolé, j'étais distrait. Je t'entends."

＜＜Bien, merci, désolé de vous surprendre. Il y a quelque chose que j'aimerais vous demander. Seigneur, reconnaissez-vous des oiseaux issus des faucons assassins par ici ? >>

"image……"

Il y a trop de choses qui me viennent à l’esprit.

Il y en a trop, et ce doit être le borgne que Ryo a tué hier.

Cependant, il ne semble pas que tricher puisse fonctionner, et même Ryo sait que s'il ment, il aura des ennuis s'il est découvert.

"Oui, j'ai quelque chose en tête."

Après avoir dit cela, Ryo lui a tout dit honnêtement.

Tout, depuis sa connexion avec l'Assassin Hawk borgne jusqu'à ce qui s'est passé ici hier.

"Si j'étais un de vos proches, je suis désolé. Je m'excuse."

Après avoir dit cela, Ryo baissa la tête.

<<Hmm, je vois. Le propriétaire vous a-t-il tué ? >>

Après avoir dit cela, le dragon réfléchit un moment puis ouvrit la bouche. Non, c'est de la télépathie.

＜＜Bien, je ne suis pas ton parent ou quelque chose comme ça. Cependant, la réaction de l'oiseau a soudainement disparu hier. Je comprendrais si quelqu'un de la tribu des dragons en mangeait, mais cela ne semble pas être le cas. Alors, j'étais curieux de savoir pourquoi il avait disparu, alors je suis descendu de la montagne >>

Après avoir dit cela, j’ai regardé les montagnes à l’est.

Oui, après tout, un dragon vit dans cette montagne où Ryo pensait qu'elle pourrait être remplie de dragons.

"Est-ce vrai ? J'ai tué cet Assassin Hawk borgne."

<<J'aimerais pouvoir découvrir pourquoi il a disparu. Ce fut la première évolution de cette forêt depuis des centaines d’années. Mais j’ai réussi à bien le vaincre. Cela n'a-t-il pas annulé la magie ? >>

"Oui, ça l'était ! C'était scandaleux ! Je suis un magicien, donc annuler la magie est une violation."

Ouais, ouais, le dragon hoche la tête.

Puis, mes yeux se posèrent soudainement sur la taille de Ryo.

<<Ce que le propriétaire porte à la taille est quelque chose de très inhabituel.>>

"Taille?"

Ryo sort Murasame et le lui montre.

À ce moment-là, la peur des dragons que j’avais au début avait disparu.

Les nerfs de Ryo sont peut-être plus épais qu'il ne le pense.

<<Oh, c'est l'épée du Roi des Fées après tout>>

"Fairy King ? Ceci m'a été donné par le Dullahan qui apparaît chaque nuit au bord du lac dans les zones humides du nord..."

Dans le folklore irlandais, le Dullahan est une fée.

« Je ne sais pas ce qu'est un Dullahan, mais s'il me l'a donné, il doit être le Roi des Fées. Celui qui se trouve actuellement dans cette forêt est le Roi des Fées de l'Eau, j'en suis sûr >>

"Ah, je suis un magicien de l'attribut eau, c'est donc ce que j'ai. Grâce à cette épée, j'ai été sauvé hier."

<<Je vois, tu es un sorcier de l'eau. C'est pour ça que le roi des fées t'aimait aussi. Alors, le Roi des Fées vous a appris la magie de l'eau, n'est-ce pas ? >>

"Hein ? Non... On m'apprend seulement le maniement de l'épée, et on ne m'a même jamais montré la magie..."

<< Quoi ? Même si vous êtes un sorcier de l'eau, vous apprenez à utiliser une épée auprès du Roi des Fées de l'Eau ? N'est-ce pas de la magie de l'eau ? Eh bien, je ne sais pas vraiment, mais il peut y avoir une sorte de relation... Ce roi des fées, comme nous, a vécu des centaines de milliers d'années... En tout cas, si vous avez reçu l'épée, je suis sûr que vous l'aimez beaucoup. Ce n'est pas une mauvaise chose >>

Hehehehe, je ne sais pas ce qu'il y a de si drôle là-dedans, mais le dragon a ri.

«Euh, il y a quelques choses que j'aimerais vous demander…»

<<Hmm ? Ce n'est pas grave, n'hésitez pas à me demander n'importe quoi >>

Le dragon fit un signe de tête à Takaage.

"Je veux savoir quelle est la taille de cette forêt de Rondo et de quel genre d'endroit il s'agit."

<<C'est une question très générale. Eh bien, cette forêt, je suppose que c'est Rondo... À bien y penser, c'est ainsi qu'on l'appelait autrefois. Sur la taille je ne peux rien dire. Je ne connais pas votre unité >>

"Ah, c'est vrai, c'est vrai... je suis désolé."

<<Hmm. Cependant, en termes de taille approximative, elle équivaut à peu près à la taille d'un petit continent. Dans le passé, on l’appelait aussi le sous-continent Rondo.

"Continent..."

Ryo ne pouvait même pas imaginer ça.

Non, je voulais que Michael (pseudonyme) vive une vie lente dans un endroit où personne d'autre ne viendrait... mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit autant.

<<Le sous-continent. Elle est entourée par la mer sur trois côtés, à l'est et au sud-ouest. Au nord, une chaîne de montagnes s'étend du nord-ouest au sud-est, et une autre s'étend d'est en ouest, en face d'elle. C'est comme couvrir le sous-continent depuis le nord. Pour cette raison, les humains ne viendront pas de la zone d’habitation humaine située plus au nord. Pour autant que je sache, vous êtes actuellement la seule personne sur ce sous-continent de Rondo. >>

Le dragon éclate de rire.

"Je ne savais pas que c'était un monde aussi isolé..."

<< Alors, tu viens de vivre sans le savoir ? D’où venez-vous en premier lieu ?

Comme ce n'était pas quelque chose à cacher, Ryo lui dit qu'il s'était réincarné d'un autre monde.

<<C'est rare... parfois il y a des gens qui viennent d'un autre monde...>>

À ce moment-là, un rugissement retentit de l’est.

<<Hmm, désolé, j'ai été rappelé. Je voulais parler un peu plus, mais peut-être qu'on se reverra >>

Quand je dis ça, j'essaie de m'envoler.

"Ah, euh, dis-moi au moins ton nom. Je m'appelle Ryo."

<<Ryo ? Je m'appelle Lwin. A bientôt, Ryo. Ah, mais ne t'approche pas des montagnes à l'est. Il y a des dragons qui vous attaqueront sans qu'aucune question ne vous soit posée >>

Cela dit, Luwin s'envola vers le ciel oriental.

"Euh... Les dragons sont incroyablement puissants. Je suppose qu'ils ont le statut de gardiens qui gardent un œil sur leur environnement... Donc, ils ont ce genre de présence... Je ne peux pas imaginer être au sommet de cette montagne. Ouais, je dois m'assurer de ne pas m'approcher d'eux."

Une fois de plus, je me suis fait une promesse ferme.

Pendant ce temps, le « Roi Dragon » Luwin se dirige vers les montagnes de l'Est.

« Même ainsi, c'était une personne étrange. Ou plutôt, est-ce vraiment humain ? Une telle personne existe-t-elle ? J'ai vécu des centaines de milliers d'années, mais c'est la première fois que j'en vois un. Est-ce une espèce humaine mutante ou évoluée ? Je n'ai jamais entendu parler d'une chose pareille... Kukuku, quoi que ce soit, c'est intéressant. Même si j'ai vécu aussi longtemps, il y a encore des choses que je ne comprends pas... J'ai l'impression de pouvoir comprendre pourquoi le Roi des Fées s'en soucie. Cela fait des milliers d'années qu'ils sont arrivés pour la première fois dans ce sous-continent... Je suppose qu'ils étaient excités de voir quelque chose d'intéressant pour la première fois depuis longtemps, hmm, je peux comprendre ce sentiment. Cependant, je ne veux pas m’y essayer, ce serait du gaspillage. Je pense que ce serait le plus amusant à regarder de côté, wahahaha >>

La prochaine fois que Ryo rencontrera Lwin, ce sera beaucoup plus tard.

Et ce soir, comme d'habitude, ils ont pratiqué leur maîtrise de l'épée avec le Dullahan, qui semblait être le Roi des Fées.

C'est vrai, apprendre la magie de l'eau n'existait pas... après tout.