Chapitre 249: Chapitre 249 (FR)

"L'armée impériale quitte la capitale..."

Abel lut le rapport et marmonna.

"Tu vas vers l'est ?"

Ryo est allongé sur son canapé habituel, lisant un livre et répondant au hasard.

Mais soudain, il ferma le livre et se leva.

« Que s'est-il passé ?

Même Abel fut surpris par le comportement inhabituel de Ryo.

"Abel, j'ai une suggestion."

"Si Ryo doit être envoyé vers l'est, je le rejetterai."

"Comment saviez-vous..."

Abel fut surpris lorsqu'il se leva soudainement, mais retrouva rapidement son calme.

J'ai une idée approximative de ce que propose Ryo.

"Je suppose qu'il veut jouer avec le sorcier des flammes explosives ou quelque chose du genre."

"C'est irrespectueux de s'en prendre à lui. Je vais mettre fin à ses jours..."

"Rejeté"

"Merde... La tyrannie du roi Abel est à son apogée ici !"

"Ne dis rien d'inapproprié..."

Ryo a succombé à la tyrannie de ceux qui étaient au pouvoir et Abel a baissé la tête, épuisé.

Même Ryo comprend.

C'était la même raison que plus tôt lorsque Ryo avait été rejeté pour s'être infiltré seul dans la capitale royale et pour l'opération de glace de l'armée impériale.

Même s’il n’est peut-être pas possible de libérer tout le peuple, nous devons libérer le pays après avoir fait comprendre à beaucoup de gens que « nous avons repris le pays de nos propres mains ».

Si cela signifie envahir et conquérir un pays ennemi, il serait idéal, dans un sens, d'envoyer une force puissante comme Ryo, de geler toute l'armée ennemie, puis d'envahir et de gagner.

En effet, il y a moins de perte de puissance militaire et les mécanismes de défense tels que les murs des châteaux et les châteaux royaux peuvent être conservés intacts.

Mais cela ne suffit pas pour une guerre de libération ou une guerre d’indépendance.

La raison en est que la guerre de libération elle-même a une signification symbolique.

Que veux-tu dire?

Pour être précis, il ne s’agit pas d’un acte de guerre lui-même, mais du souci d’unir en douceur le peuple lorsque le pays se relèvera ou deviendra indépendant après la guerre, et il est nécessaire de faire comprendre au peuple qu’« eux aussi ont participé au redressement du pays ».

En reconnaissant cela, l’intégration nationale après la guerre de libération et la gouvernance nationale se dérouleront sans problème.

Il ne s’agit pas de tactique ou de stratégie, mais de politique.

Si vous êtes commandant d'unité, tout ce que vous avez à faire est de résoudre des problèmes au niveau tactique.

Si vous êtes général, tout ce que vous avez à faire est de résoudre les problèmes au niveau stratégique.

Mais lorsqu’il s’agit de politique… c’est un problème que seul un « excellent » politicien peut résoudre.

Abel a déjà l'état d'esprit d'un roi et d'un homme politique qui dirige le pays... c'est ce que c'est.

Ce matin-là, la paix de Ryo fut soudainement brisée.

Celui qui l'a vaincu était Neville Black, commandant des Chevaliers du Margrave de Run.

"Ryo-dono, nous avons enfin terminé la formation pour pouvoir faire les exercices à l'extérieur du château."

Neville, qui entra dans le bureau, dit cela à Ryo.

Ryo était visiblement bouleversé lorsqu'on lui a dit cela.

"Eh bien, Capitaine, j'ai une tâche importante : protéger Abel..."

"Oh, bien sûr. Mais pendant que Sa Majesté est dans le palais, vous avez du temps libre, n'est-ce pas ? Comme je l'ai déjà dit, s'il vous plaît, entraînez les chevaliers avec des exercices à l'extérieur du château."

"Je-je vais m'entraîner au stand d'entraînement..."

"C'est plutôt une question pratique."

Ryo se tourne vers Abel pour obtenir de l'aide.

"Parfois, tu dois faire quelque chose comme ça. Ouais, sors et déplie tes ailes."

"Le traître d'Abel"

Il semblerait qu'il y ait des traîtres dans diverses parties du royaume...

Par coïncidence, tous deux se disent « rois ».

Après cela, Ryo doit participer à des exercices militaires à l'extérieur du château une fois par semaine...

Dans l'après-midi du même jour, bureau d'Abel.

"Ouf~ Je suis fatigué~. Quelque chose de sucré et de café~"

Il y avait un nouveau sorcier qui avait pris possession du canapé où Ryo se prélassait habituellement.

Elle est une magicienne de l'attribut vent et est accompagnée d'un utilisateur de bouclier puissant et sans précédent.

"Je pensais que Ryo était allé travailler, mais maintenant c'est Rin..."

Abel jeta un coup d'œil au document et grommela.

"Hein ? Au fait, et Ryo ?"

Rin sembla s'en rendre compte après s'être assis sur le canapé où Ryo s'allongeait habituellement paresseusement.

C'est rare que Ryou ne soit pas là.

"Je suis allé aux exercices des Chevaliers à l'extérieur du château."

"Ah... je suppose que c'est Ryo qui a ouvert la voie. Les membres de l'ordre des chevaliers semblaient vraiment heureux, alors j'ai pensé que ça devait être quelque chose, mais... Ryo traverse également une période difficile."

Rin priait pour le malheureux sorcier tout en mangeant les pâtisseries.

"Eh bien, tant que vous serez dans le manoir, vous n'aurez pas à travailler comme escorte. Vous serez utilisé pour d'autres choses... Ryo est populaire auprès des chevaliers."

"Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression qu'ils organisent parfois des simulations de batailles."

"C'est vrai. Après le retour de Sara-san dans la forêt, il semble que Ryo ait officiellement rempli le rôle d'instructeur vacant." "Le sorcier est désormais l'instructeur d'escrime des chevaliers..."

Abel avait l'impression que quelque chose n'allait pas, mais il pensa à nouveau que c'était peut-être Ryo.

Mon prédécesseur, Sarah, était aussi une elfe qui était censée être bonne en tir à l'arc, donc je suppose que ça va.

"Vraiment... je me demande ce que vise Ryo."

Rin a l'air délicieux et apprécie les pâtisseries et le café.

À côté d'elle, Warren boit du café, en silence mais avec l'air délicieux.

Le manoir du seigneur était paisible, à l'exception des magiciens de l'attribut eau.

En revanche, la capitale royale est loin d'être paisible.

Cependant, il est certain que cela a produit certains résultats.

"Il semble certain que l'armée impériale quittera la capitale."

"Ouais, ce sera la semaine prochaine."

Hector, le chef épéiste du parti de classe C « Morning Star », a déclaré cela, et Oriana, également éclaireuse, a complété cela avec les informations qu'elle avait recueillies.

Ils se trouvent actuellement tous les deux dans la cachette des « rebelles ».

Parmi les nombreuses cachettes de la capitale royale, c'est la plus grande « cachette du sud ».

« Hector, est-ce vrai ?

"Oh, Zack, j'en suis sûr."

La personne qui a posé cette question à Hector était Zack Cooler, un ancien membre des Royal Knights.

Bien entendu, Scotty Kobook, également membre des Chevaliers, est à ses côtés.

Ils devinrent également des « rebelles » et se livrèrent à des activités de résistance au sein de la capitale royale.

"Enfin. Eh bien, il semble que l'armée impériale s'en aille, comme l'a dit le 'planificateur'... la première étape est enfin terminée..."

"Le problème, c'est la deuxième étape."

Zack et Scotty laissèrent échapper un petit soupir.

Les adversaires de la deuxième étape seront la faction de Raymond et les aristocrates du Nord... et les aristocrates qui se sont alliés à eux récemment et qui règnent autour de la capitale royale.

Il ne fait aucun doute que l’adversaire sera également désespéré de s’emparer de la capitale royale.

Il serait difficile de les chasser comme l'Empire.

Il semblait que ce serait un moment crucial pour les « rebelles ».

"Il n'y a pas de fin en vue pour la deuxième étape. Nous continuerons à le faire jusqu'à ce que le roi Abel gagne..."

L'esprit d'Hector est assez complexe.

Une fois, même s'il ne le savait pas, il avait tenté d'enlever Abel.

Bien sûr, je sais maintenant que « l'aventurier de classe B Abel » qui était impliqué à cette époque est devenu le roi Abel.

De plus, leur employeur, le marquis Heinlein, soutient le roi Abel.

Hector pense également qu'il serait préférable que le roi Abel dirige le royaume plutôt que le roi Raymond et son groupe dirigent le royaume.

Cependant, je me sens un peu compliqué à cause de mes événements passés.

« C’est plutôt étrange, n’est-ce pas ? »

L'éclaireuse Oriana a dû penser la même chose, puisqu'elle l'a dit avec un sourire ironique.

la semaine prochaine.

Ce jour-là, la dernière unité de l'armée impériale présente depuis longtemps dans la capitale quitta la capitale.

La Garde royale de la capitale, nouvellement formée sous le roi Raymond, et les armées des nobles des régions du nord et du centre sortent toutes pour repousser l'armée impériale.

Certains rebelles veillent secrètement sur eux.

« Alors, où vont ces troupes impériales après ça ?

"D'après les informations contenues dans le château royal, il semble que Wingston soit la plus grande ville de l'Est."

L'éclaireur Oriana répond à la question de l'épéiste Hector.

"En fin de compte, tu ne quitteras pas le royaume..."

"Eh bien, ils ont envoyé un certain nombre de soldats et ont fait un certain nombre de sacrifices... Je ne pense pas qu'ils partiront s'ils n'obtiennent pas ce qu'ils veulent de Raymond."

"Je ne rirais pas si ce que j'ai donné à l'Empire était quelque chose comme la partie orientale du royaume."

» dit Hector en fronçant les sourcils.

Oriana hoche également la tête bruyamment.

Les troupes d'escorte et les troupes nobles qui envoyèrent l'armée impériale fermèrent les portes de la capitale royale.

On dit dernièrement que les portes de la capitale ne s’ouvrent que lorsque les marchandises y arrivent.

En fait, personne de l'extérieur ne venait faire des affaires dans l'actuelle capitale royale, et la vie des citoyens de la capitale ne cessait de se détériorer.

Cependant, le mouvement de la force d’escorte et de l’armée noble semble aujourd’hui différent de d’habitude.

"Hmm ? Où vont les escortes et l'armée noble ? Elles ne se dirigent pas vers le château royal ou le camp... n'est-ce pas ?"

"Ouais. Quelque chose ne va pas."

Hector questionne et Oriana est d'accord.

La force d'escorte se dirige vers le sud de la capitale et l'armée noble se dirige vers les portes est et ouest.

D'ailleurs, l'endroit où ils se trouvent tous les deux se trouve au sommet d'une certaine tour de guet fournie par un collaborateur des rebelles.

De là, on peut voir une grande partie de la capitale royale.

Alors que les deux regardaient pendant un moment, ils entendirent un bruit de pas venant d’en bas.

D'après le bruit des pas, il s'avère qu'il s'agit des membres du groupe Kenji, un sorcier, et Taro, un prêtre.

"Hector, Oriana, vous avez des ennuis. L'équipe d'escorte se dirige vers la cachette du sud."

"quoi!?"

La « cachette du sud » est l'une des cachettes rebelles disséminées dans toute la capitale royale, et sa taille est la plus grande de la capitale royale.

La plus grande échelle signifie le plus grand nombre de personnes cachées.

"Il semble que le groupe d'escorte gardant la porte sud soit également en route."

Le prêtre Tarlow complète les informations.

"Dès que l'Armée Impériale sera partie, faisons-le tout de suite !"

Enfin, la chasse aux rebelles a commencé.