Chapitre 889: Chapitre 889 (FR)

Remontons un peu le temps.

Chigoi reçoit le rapport.

(Comme attendu du pape Graham et de l'inquisiteur... le corps de Ramun Fes a été protégé)

Je suis profondément reconnaissant du fond du cœur.

Mais il ne le montre pas sur son visage.

Après avoir reçu le rapport, j'ai simplement hoché la tête.

"Il doit y avoir du mouvement."

C'est ce que je murmure.

Vingt minutes plus tard.

Un messager est venu de l'armée adverse de l'émirat de Badaer et a transmis ses revendications.

"Je veux la garde de Lamun Fes ! Ne soyez pas stupide."

Ce n'est pas une voix forte.

Cependant, Chigoi avait l'air en colère et avait l'air de vomir.

Je pensais que le vice-chef d’État Jarja et le Premier ministre Zenmoshi diraient quelque chose en entendant cela, mais ils m’ont tous deux simplement jeté un coup d’œil.

Si Chigoi avait évoqué l'incident de la nuit dernière, il aurait pu penser que c'était Yabuja.

"Moins il y a de problèmes, mieux c'est"

Chigoi décida de les ignorer.

Quoi qu’il en soit, quoi qu’on me dise, je n’ai pas l’intention d’accepter une telle demande.

Même si la ville de Von est réduite en cendres.

Je suis désolé pour les habitants de Von, mais je n'ai toujours pas l'intention de les accepter !

"C'est un travail causal. La politique n'est pas quelque chose qu'une personne normale ferait..."

Chigoi en est conscient.

Même ainsi, la raison pour laquelle il n'abandonne pas est à cause de l'avenir paisible qu'il envisageait avec Ramun Fes.

Nous laisserons derrière nous un pays prospère et paisible à nos enfants et petits-enfants.

Juste pour cette raison.

"Je ne comprends pas pourquoi il y a une guerre à ce sujet."

Alors que je secouais la tête et marmonnais, d’autres rapports arrivaient.

De plus, le rapport n'a été remis à Chigoi qu'à voix basse.

"Sa Majesté Abel du royaume de Knightley et le duc Londo se sont rendus à Von Church."

"Quoi ? Ces deux-là... ne se battaient pas sur le navire ?"

"Oui. Il semble qu'ils aient bougé parce que les attaques de la flotte des Nations de l'Est ont cessé."

"Hmm. Alors, que se passe-t-il avec le port et la flotte Hokoku ?"

"Il semble que la protection ait été reprise par le duc Rubin et le comte Ruska de l'empire Debhi."

"Le magicien des flammes explosives, hein ? Compris, s'il vous plaît, continuez à signaler."

En tant que Chigoi, je n'ai pas d'autre choix que de le dire.

J'ai entendu dire que le duc Londo et le comte Ruska sont de grands sorciers qui représentent les pays centraux.

C'est vrai qu'on a de la chance d'avoir deux de ces personnes ici...

"Nous devrions nous concentrer là-dessus."

Au front, l'armée de l'émirat de Badair est stationnée.

Contrairement au port, il n’y a personne pour vous remplacer ou vous conseiller.

Tout repose sur les épaules de Chigoi.

"Lamun Fes a toujours été soumis à ce genre de pression... C'est vraiment incroyable de pouvoir vraiment comprendre leur grandeur maintenant qu'ils sont partis."

Ryo et Abel apparaissent à Von Church.

Depuis le début de la guerre, il est naturel qu'ils aient tous deux des gardes du corps.

En tant que garde du corps habituel du roi Abel, le capitaine Scotty Kobuk des Royal Knights.

De plus, il y a trois personnes de la salle 10.

"Je comprends Eto et Amon, mais..."

"Hé, Ryo, tu as quelque chose à dire ?"

"Bien sûr que non."

Ryo esquive brillamment Nils, qui détourne ses propos sans hésitation.

"Nils est excellent. J'ai de grands espoirs pour lui."

"Ha. Je ferai de mon mieux pour te protéger !"

Lorsque Nils entend la voix d'Abel, il a l'impression qu'il va monter au ciel.

"Abel a tout pris."

Cela s'est simplement transformé en une situation où la taille d'Abel était montrée... Ryo laissa échapper un soupir.

Deux prêtres se tenaient à l'entrée de l'église de Von.

Il y a une fleur rouge brodée sur la poitrine du vêtement noir.

"Ce n'est pas un prêtre de cette église, c'est un inquisiteur."

"Je vois."

Ryo dit et Abel hoche la tête.

"Je suis ici concernant le corps de Ramun Fes. Je veux que vous intercédiez auprès de M. Graham."

"Je vous ai demandé de me faire visiter, Votre Majesté."

L'inquisiteur répond respectueusement à la question d'Abel et guide le groupe à l'intérieur.

"C'est incroyable. Nos actions étaient-elles lues ou nos mouvements surveillés ?"

"Eh bien. Quoi qu'il en soit, ce n'est pas une mauvaise chose si les choses se passent bien."

Abel hausse les épaules aux paroles de Ryo.

C'est bien mieux que de devoir poser des questions et prendre du temps supplémentaire.

Le groupe a été guidé jusqu'à la salle à manger de la résidence de l'évêque.

Le pape Graham était là.

"Votre Majesté Abel, bienvenue."

"Leur attaque contre la ville visait la vie de Ramun Fes."

"Il semble que oui."

Graham hoche la tête avec un sourire ironique aux paroles d'Abel.

"Alors, qu'est-ce qui t'a amené ici?"

"Ah, Ryougana."

"Oui, je voulais juste voir M. Ramun Fess."

Ryo répond.

Bien sûr, même Ryou n’a aucune idée de ce qu’il peut faire à ce sujet.

Bien sûr, puisque je ne l'ai pas encore vu.

Pour être honnête, je veux le voir en personne juste pour décider si je peux le faire ou non.

"S'il te plaît, viens ici."

Sans poser d'autres questions, Graham conduisit le groupe vers une chambre au fond de la salle à manger.

"Voici Ramun Fes, chef de la Fédération des nations occidentales."

Un homme gisait là.

On dirait qu'il dort vraiment.

"J'ai entendu dire qu'il ne mangeait ni ne buvait d'eau et qu'il dormait tout le temps."

Ryo confirme.

"Oui, c'est vrai. Cela ne fait que quelques jours que nous, à l'église, avons pris soin de lui, mais il n'a eu ni nourriture ni eau pendant cette période."

"Pourtant... tu as l'air en bonne santé."

"Ouais"

Graham hoche la tête à la confirmation de Ryo.

« J'ai entendu dire que le <Désenchantement> a échoué, mais bien sûr, les <Extra Heal> etc. ne fonctionneront pas non plus, n'est-ce pas ?

"Oui, absolument."

Graham hoche la tête à la confirmation d'Abel.

<Extra Heal> n'est qu'une version améliorée de <Heal>.

Traitement des blessures.

Cependant, rester endormi n’est pas une blessure.

Plutôt malade...

La guérison est utilisée pour traiter les maladies et se remettre du poison.

"J'aurais aimé qu'il y ait quelque chose comme "Extra Cure", une version améliorée de "Cure", mais une telle chose n'existe pas."

"N'est-ce pas ?"

"Au moins, je ne sais pas."

Le pape Graham secoue légèrement la tête face à la simple question de Ryo.

Dans un sens, si le Pape, qui peut être considéré comme le summum des magiciens aux attributs de lumière, ne le sait pas, il serait raisonnable de supposer que cela n'existe pas.

Ryo s'agenouille à côté du lit et regarde Ramun Fes.

Même si on le regarde de près, il semble en bonne santé.

"Je vais te toucher."

Ryo ne le dit à personne d'autre.

Graham regarde, Ramun Fes dort...

Même si nous dormons, nous ne pouvons pas dire qu’il est possible que nous nous souvenions et comprenions tout ce qui se passe autour de nous.

« ＜Examen＞ »

C'est une magie qui utilise la magie des attributs de l'eau pour examiner le corps de la cible.

Soixante pour cent du corps humain est constitué d’eau.

C'est pourquoi il est possible d'effectuer un examen approfondi en utilisant la magie des attributs de l'eau.

Ryo fait des <examens> encore et encore.

Parce que c'est ma première fois dans mon corps, je n'en sais rien.

Cependant, je penche la tête.

"Il y a une sorte de sang... il y a beaucoup de très petites choses mélangées au sang ?"

Si vous vous concentrez, vous pouvez ressentir les choses au niveau moléculaire et les capturer sous forme d’images.

Une magie si précise.

C'est pourquoi je le remarque.

"Nanomachines ? Non, ce n'est même pas la Terre du 21ème siècle..."

Tout en marmonnant, j'ai posé ma main gauche sur mon ventre tout en gardant ma main droite sur Ramun Fes.

« ＜Examen＞ »

Examinez-le en le comparant avec votre propre sang.

"Hmm, je suppose..."

J'ai regardé sur le côté et j'ai vu Abel.

"Abel, s'il te plaît, viens un instant."

"Ouais?"

Je tiens ma main gauche sur Abel alors qu'il s'approche de moi et je la <scrute>.

Abel ne dit rien.

Parce qu'il sait que Ryo a utilisé la magie quand il était malade et déprimé.

Ce n'est pas particulièrement effrayant... ça devrait l'être.

"à la réflexion"

"quoi de neuf?"

"Il y a une énorme quantité de quelque chose de très petit mélangé au sang de Ramun Fes. Et j'ai l'impression qu'il y a un pouvoir magique, ou une magie microscopique, ou quelque chose comme ça qui en sort."

"Est-ce pour ça que tu continues à dormir ?"

"Oui, il y a une possibilité."

Ryo hoche la tête, fronçant les sourcils.

Je ne suis pas complètement confiant.

Je ne suis pas sûr, mais... ce n'est pas normal que je continue à dormir.

Il continue de dormir sans manger ni boire d'eau.

Contrairement à ce qui se passe à l’hôpital sur Terre, la nutrition n’est pas fournie par perfusion intraveineuse.

Le cœur continue de battre, pompant le sang vers diverses parties du corps.

La respiration se fait également lentement.

Alors d’où vient l’énergie nécessaire à leur fonctionnement ?

Les muscles et les graisses sont-ils décomposés et convertis en énergie ?

Sa peau est éclatante et, d'après ce que je peux voir, elle n'a pas l'air hagarde... Probablement, sa masse musculaire et sa masse grasse n'ont pas beaucoup changé depuis qu'elle s'est endormie.

Je ne pense donc pas qu’il s’agisse de décomposer les muscles ou la graisse.

En d’autres termes, l’énergie est fournie d’une manière différente de ce qui est communément connu.

Donc, s’il s’avère que quelque chose que l’on ne voit pas couramment est présent dans le corps… ce n’est peut-être pas un tel saut de logique que de penser qu’il existe une relation causale avec cela.

"Par exemple, vous pouvez faire de la photosynthèse, ou vous pouvez capter l'énergie de l'air... Eh bien, pour commencer, le pouvoir magique est un type d'énergie, donc je suppose que vous pouvez l'utiliser. Donc, puisque c'est un état physique pratique, pourquoi ne pas retirer les minuscules objets présents dans le sang ? Mais si vous continuez à dormir, vous aurez des ennuis. "

Ryo n'arrêtait pas de scruter le corps de Lamun Fes tout en marmonnant quelque chose comme ça.

Naturellement, ni Abel ni Graham ne savaient ce que Ryo marmonnait.

Nous nous regardons simplement et secouons la tête.

"J'ai peut-être trouvé la raison pour laquelle je continue de m'endormir."

"Ouah"

"Sérieusement?"

Graham et Abel sont surpris par les paroles de Ryo.

"Est-ce que ça veut dire que c'est causé par quelque chose de petit dans ton sang que tu as mentionné plus tôt ?"

"Oui, c'est probablement ça. Que devons-nous faire ? Devrions-nous essayer de le supprimer ?"

"Pouvez-vous le faire?"

"Oui, c'est probablement possible."

Ryo hoche la tête à la question d'Abel.

"Si c'est quelque chose qui ne doit pas être retiré, tout ce que vous avez à faire est de le remettre dans le sang. Essayons."

S'il était un professionnel de la santé sur Terre, Ryo prend une décision avec une attitude légère qui le ferait comparaître devant un comité d'éthique.

"Devrions-nous manipuler le flux sanguin lui-même ? Nous pouvons retirer uniquement ces "objets microscopiques" du sang, les mettre sur de la glace... pour l'instant, nous pouvons les contourner dans l'estomac et les stocker, puis enfin les retirer d'un seul coup par la bouche."

Ryo confirme les étapes.

Bien sûr, c’est quelque chose que je n’ai jamais fait auparavant.

Cependant, pour parler franchement, ce n’est pas une tâche qui ne peut échouer.

Au pire, c'est une tâche qui nécessite beaucoup de refonte.

Dans sa main droite, il tient la dernière potion de guérison.

"D'accord, allons-y."

Après avoir dit cela, Ryo ferma les yeux.

Il ne faut que 30 secondes au sang pompé par le cœur pour circuler dans le corps et retourner au cœur.

Tout d'abord, retirez un « objet microscopique » du flux sanguin qui dure deux fois et une minute et placez-le dans votre estomac.

Ensuite, l’eau générée dans l’estomac la fait refluer dans l’œsophage et la gorge, puis elle est retirée de la bouche et placée dans la glace.

"Effacement à l'eau. Et potion."

La potion que lui donne Ryou tombe dans l'estomac de Ramun Fes et bouche le trou fait dans son estomac pour retirer « l'objet microscopique ».

D'ailleurs, les vaisseaux sanguins sont obstrués par une couche de glace, donc aucun sang ne sort...

Au bout d'un moment... Ramun Fes ouvrit les yeux.

"Oh mon Dieu, même le <Désenchantement> aurait été impossible..."

Graham, qui devait être sincèrement surpris, murmura avec une expression aux yeux écarquillés qu'il montrait rarement.

Et je suppose que je m'en suis souvenu.

"Quelqu'un, s'il vous plaît, appelle Chigoi-dono."

Ramun Fes, qui était resté silencieux même après avoir ouvert les yeux, a parlé pour la première fois, peut-être parce qu'il n'y avait aucun visage familier autour de lui.

« Est-ce que Chigoi est là ?

"Oui. J'attendais que tu reviennes."

"Mon retour ? Ah... je n'ai pas pu bouger pendant longtemps."

Ramun Fes hoche légèrement la tête en réponse à la question de Graham.

"Avez-vous des souvenirs de votre sommeil ?"

"Oui... je m'en souviens de la plupart. Mes yeux étaient fermés, mais je me souviens des informations de mes oreilles."

"Comme prévu?"

"Par conséquent, je comprends que vous êtes Sa Sainteté Graham, Pape de l'Église d'Occident. Il y a quelque temps, nous avons eu une bataille acharnée dans la salle à manger et vous m'avez protégé."

"Ah... je veux juste que ce souvenir soit effacé."

Graham sourit.

Au bout d'un moment, j'ai entendu des pas précipités venant de la salle à manger et la porte s'est ouverte.

La personne là-bas était généralement un vieil homme avec de longs cheveux blancs soigneusement attachés et une colonne vertébrale droite... mais au moment où il a vu Lamun Fes s'asseoir sur son lit, il est presque tombé à genoux.

Cependant, elle réussit d'une manière ou d'une autre à se retenir et se dirigea lentement vers le côté du lit... et finit par tomber à genoux sur le sol.

"Ramin Fès..."

"Chigoi, je t'ai fait attendre."

"Bienvenue à la maison"

"Oh, je suis à la maison."

Il a fallu environ une minute à Chigoi pour s'effondrer.

Il se leva rapidement et commença à expliquer la situation.

"Je vois. Le chef Battuson a attaqué après tout."

Presque sans surprise, Ramun Fes acquiesce.

"Comme prévu?"

"Eh bien, je savais que s'il savait que je ne pouvais pas bouger, il s'essaierait aux pays occidentaux. C'est un homme plein d'ambition."

« Que devons-nous faire ?

"D'abord, je vais vous montrer comment j'ai récupéré."

"J'ai récupéré..."

« Pour le chef Battuson, oui, n'est-ce pas ? »

Ramun Fes répond aux paroles de Chigoi avec un sourire.

"Vos actions montreront que le timing n'a pas été respecté. Mais honnêtement, cela seul est faible. Je ne peux pas dire qu'il n'y a aucune possibilité qu'ils utilisent la force. Encore une chose, j'espère qu'il y aura un effet dissuasif..."

Ramun Fes est plongé dans ses pensées.

Voyant cela, Abel jeta un coup d'œil à Ryo.

Ryo acquiesça silencieusement.

Parce que je sais ce que pense Abel.

« Venons-en au front. »

dit Abel.

"Oui, ce sont eux qui m'ont aidé à récupérer. Excusez-moi, mais..."

"Je suis en retard pour vous présenter. Voici le roi Abel Ier du royaume de Knightley. La personne qui a soigné Ramun Fes-dono plus tôt était le duc Londo, le principal duc de notre royaume."

Abel les présente et Ryo les accueille poliment avec le protocole du tribunal.

"Merci beaucoup pour cela. Je l'apprécie vraiment."

Lamun Fes baissa profondément la tête depuis le lit.

"Mais qu'en est-il de passer au premier plan ?"

"Nous connaissons le chef Battuson dans une certaine mesure. Plus que cela, ils nous connaissent. Surtout la force de Duke Londo."

"Ouah"

"Je ne pense pas que tu veuilles te battre de front."

Abel a parlé clairement.

Ryo serait normalement embarrassé, mais il décida qu'il valait mieux ne pas être embarrassé dans cette situation, alors il hocha simplement la tête.

Son visage est maussade.

"D'accord, je n'ai pas d'autre choix. Je vais compter sur la coopération du Royaume Knightley."

Ramun Fess hocha la tête.

Le groupe de Knightley Kingdom a décidé d'attendre dans la salle à manger pour faire quelques préparatifs pour Ramun Fes et d'autres.

« Notre combat était-il une erreur ?

» demande Ryo en fronçant les sourcils.

"Quoi, tout d'un coup ?"

"Il s'agit du démon Garwin et de l'émirat de Bardaer. Ou plutôt, il s'agit du chef Battuson."

"Ah……"

Abel comprend également ce que Ryo essaie de dire.

Ce n’est pas comme si Abel n’avait pas les mêmes pensées.

mais…….

"C'est ça, c'est ça."

"Oui?"

"A cette époque, je me suis battu pour sauver les habitants de l'émirat de Badaer. C'était nécessaire. Cette fois... le chef Battuson et d'autres ont envahi. C'est une autre histoire."

"Est-ce que je peux le couper comme ça?"

"D'accord, je m'en fiche."

Abel parle clairement.

"Les gens ne sont ni omniscients ni omnipotents. Ils prennent les décisions qu'ils pensent être les meilleures sur le moment, mais malheureusement, ils finissent souvent par rendre les autres malheureux à l'avenir. Je ne pense pas qu'on puisse leur reprocher cela."

"C'est vrai, mais..."

"Que se serait-il passé si nous n'avions pas combattu à l'époque... Cela ne se serait-il pas avéré être un bon résultat pour les habitants de l'émirat de Badair ?"

"peut-être"

"A cette époque, je me battais pour le peuple. Pas pour le chef."

"Oui... eh bien, si tu penses comme ça, c'est quand même plus facile à accepter."

Ryo répond honnêtement.

"Tant que nous sommes humains, nous ne pouvons pas toujours avoir la réponse parfaite. Ce sont les paroles d'un dirigeant que mon frère m'a appris pour la première fois."

"Frère ? Le prince héritier Caïn ?"

Abel respectait son frère Kindish.

Kindish était l'ancien prince héritier, et il est décédé des suites d'une maladie quelques jours avant que le royaume ne soit envahi par l'empire...

Bien qu'il ait été reconnu par de nombreux nobles, bureaucrates et représentants du gouvernement du royaume comme un vaisseau pour un grand prince, on dit qu'il était faible depuis son enfance.

À cette fin, Abel a vécu sa vie déterminé à devenir l’épée qui soutient Kindish… c’est son côté.

"De mon point de vue, mon frère était un homme que l'on pouvait qualifier d'omniscient et d'omnipotent. Il savait tout ce qui allait se passer dans ce monde, il prédisait parfaitement tout et agissait... il faisait toujours cela."

"...un cerveau qui surpasse les humains"

"Oui, du moins c'est à cela que je pensais. C'est pourquoi j'ai été surpris lorsque mon frère m'a dit cela. Je me demandais si même un si grand frère dirait quelque chose comme ça. Je me demande si c'est si difficile de déchiffrer les mouvements du monde."

"Ah, ouais… J'ai l'impression que la conclusion à laquelle Abel est arrivé montre également la taille du récipient de suffisance."

Ryo secoue légèrement la tête.

Abel, qui est arrivé à l'idée qu'« il est difficile de déchiffrer les mouvements du monde » à partir des paroles du prince héritier Caïn, n'est pas une personne ordinaire.

Ryo le pense honnêtement.

« Alors, quel âge a Abel ? »

"Ah... je me demande quel âge il a. Probablement six ou sept ans."

« Est-ce que tu parles comme ça à ton âge ?

"Parce que c'est la royauté."

À la surprise de Ryo, Abel hausse les épaules.

Pour Abel, il était naturel qu’il étudie la politique et l’économie dès l’époque où il se souvenait.

C’est ce qu’auraient fait tous les membres de la famille royale qui dirigeraient un jour le pays ou y participeraient.

Après avoir vécu l'expérience d'un aventurier, j'ai appris que ce n'est pas normal...

"Eh bien, quand j'avais environ 10 ans, je parlais de l'économie nationale et de la politique à la maison !"

"Ah, ouais, je vois..."

Ryo contre-attaque pour une raison quelconque, et Abel secoue légèrement la tête.

Pendant que nous parlions de cela, Graham est sorti.

Au bout d'un moment, Ramun Fes, qui avait enfilé la tenue formelle du chef de la Fédération des Nations, et Chigoi sont sortis.

"Désolé de vous avoir fait attendre. Maintenant, allons au front."

Quand Ramun Fes a dit cela, il a souri.