Chapitre 897: Chapitre 897 (FR)

``Un rapport est arrivé du vaisseau amiral de la flotte Hokoku, Archangel. Apparemment, la ville en face de vous est la ville d'Etosha. »

Le capitaine Paulina fait rapport à Abel.

"Cela ressemble à un port assez grand, n'est-ce pas ?"

"Il n'est pas aussi grand que le port de Newton, qui a prospéré sur la côte sud-est, mais on dit que c'est le plus grand port de la côte sud-ouest."

Répondez à la question d'Abel avec les informations de la flotte Hokoku.

Comme prévu, il n'y a aucune information sur le Skizblaznir concernant la partie sud du continent noir.

En fait, la flotte Vandeby Law elle-même dispose de très peu d’informations.

Cela était dû en grande partie au fait que le cardinal Adolphito de l’Église occidentale les avait envoyés à l’avance pour recueillir des informations.

Même dans le rapport préliminaire, il semble qu'il ait été proposé de faire escale à Etosha et de partir de là par voie terrestre.

"Ainsi, lorsque M. Bran a demandé à M. Bran où il voulait aller, M. Graham a répondu que c'était au large d'Etosha."

"C'est vrai. Quoi qu'il en soit, c'était vraiment un moment."

Ryo hoche la tête et Abel est d'accord.

Oui, la flotte était au large de Dazzle il y a une heure.

Il s'est téléporté instantanément sur la côte d'Etosha et se dirige désormais vers le port d'Etosha.

«J'ai demandé à M. Graham il y a quelque temps, et il a trouvé un endroit le long de la route prévue le long de la côte ouest de ce continent où ils traînaient en nombre considérable.»

"Ils?"

"Notre ennemi commun est le Kraken."

"Ah……"

Ryo dit cela avec une expression comme s'il avait mordu un insecte amer, et Abel sourit amèrement.

Ryo déteste le Kraken parce qu'il a coulé le premier navire de classe Rondo, Rondo, mais honnêtement, Abel n'a pas de sentiments aussi forts.

Cela dit, j'ai eu des problèmes avec le Kraken lors de mes précédentes années d'aventurier, donc bien sûr, je n'ai pas de bons sentiments à son égard.

"J'ai juste sauté cette partie."

«Le transfert est incroyable.»

"C'est vrai, mais... c'est incroyable qu'il puisse transporter des dizaines de flottes, des centaines de personnes et de grandes quantités de fournitures. Lord Bran... le Roi Dragon est incroyable."

Ryo hoche la tête.

"Au fait, j'ai forcé le chef Battuson à s'en prendre à Bran-sama."

"Ah... Une fois la partie sud dégagée, je passerai le chercher."

Ryo et Abel ont remercié Bran dans leur cœur.

"Nous allons sauver le baron Hagen Benda de l'Empire, mais cet homme peut aussi se téléporter."

"Je vois... c'est pour ça que tu as kidnappé le vampire, n'est-ce pas ?"

"Pendant la guerre de libération du royaume, le baron Benda a transféré des dizaines de milliers de soldats impériaux."

"C'est vrai. Mais j'ai entendu plus tard qu'il semblait qu'il était sur le point de mourir. Il semble que le transfert était simplement une question de lui couper la vie."

"C'est un peu comme la téléportation."

"Ouais, exactement."

» dit pensivement Abel, et Ryo hocha la tête avec une expression curieuse.

Le baron Hagen Benda est certainement un homme qui constitue une menace pour le royaume.

Cependant, en même temps, pour Ryo, il est connu sous le nom de « M. » Hague'' et est un grand amateur des gâteaux et du café du Café Romer.

Ryo risquerait sa vie pour son ami.

C'est pourquoi je n'hésite pas à risquer ma vie pour « M. ». La Haye».

Le groupe est arrivé.

Le port d'Etosha est le centre du royaume indépendant d'Etosha.

Bien que ce soit un petit pays, il a une longue histoire.

"Graham a dit que ce serait une réunion plutôt qu'une audience. Alors il m'a demandé de venir aussi, alors je vais lui dire bonjour."

Après avoir dit cela, Abel descendit du Skizblaznir, protégé par les Chevaliers Royaux.

Le grand duc restant.

"Coucou, il y a quelque chose dans la salle du chien d'Abel."

C'est à ce moment-là que Ryo eut l'air maléfique et marmonna quelque chose de maléfique.

Un prêtre se tient devant moi.

"Eto?"

Au même moment, les épéistes des deux côtés prirent les bras de Ryo.

Nils à droite, Amon à gauche.

"Hein ? Euh... ?"

Ryo est confus.

"Sa Majesté Abel m'a dit de ne pas laisser Ryo seul dans la ville."

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est pourquoi je vais te retenir."

"Je n'ai encore rien fait de mal !"

"Il est trop tard après avoir fait quelque chose de mal."

Ryo crie du fond du cœur et Eto répond avec un sourire ironique.

"Nous avons reçu un ordre secret de Sa Majesté. Alors s'il vous plaît, donnez-nous un coup de main, Ryo."

"Mission secrète ? Je n'arrive pas à croire ça..."

"Oh oui."

"Comme on l'attend d'Abel, il trouve de la nourriture délicieuse et de délicieux endroits où manger à Etosha !"

"Hé ! Vérifiez si le minerai de Mitrillo est extrait !"

Nils crie face au contenu complètement erroné de Ryo.

"Hein ? Mais concernant Mitrillo... vous avez reçu le morceau de Mitrillo de la République de Mafalda, n'est-ce pas ?"

"Ouais. C'est une somme importante, mais ce n'est que temporaire. Ils veulent savoir s'ils peuvent se le procurer s'ils en ont besoin à l'avenir."

"Je vois"

Ryo est d'accord avec l'explication de Nils.

C'est vrai que les morceaux de Mitrillo que j'ai reçus de la République de Mafalda sont temporaires.

En premier lieu, il n’entre plus dans les pays occidentaux en provenance du continent noir, où le minerai de Mitrillo est produit, on ne peut donc pas dire qu’il s’agisse d’un article commercial régulier.

Les quatre personnes dans la salle 10, dont Ryo, sont sorties dans la ville après avoir dit au capitaine Paulina et à Zack, qui était en charge des membres restants des Royal Knights, de protéger le Skies Blaznir.

"Ryo est trop gourmand."

«Nils commence soudain à me critiquer.»

Ryo élève une voix de protestation.

"Ce n'était pas soudain, c'était juste avant. Pourquoi Sa Majesté nous aurait-elle confié une mission secrète pour trouver de la nourriture délicieuse et des endroits où manger à Etosha ?"

"C'est évident, n'est-ce pas ? C'est parce qu'Abel est un épéiste. Les épéistes sont obsédés par la nourriture."

Pour une raison quelconque, Ryo répond aux paroles de Nils avec confiance.

"Ce serait certainement un préjugé."

dit Nils en soupirant et en secouant la tête.

"Préjugés ? Je veux dire, les épéistes ne sont-ils pas censés être musclés ? S'ils ne mangent pas beaucoup, ils ne deviendront pas si gros, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, comme ils sont avant-gardistes, il y a beaucoup de gars qui sont vraiment forts, et ils mangent beaucoup... mais regarde Amon. Amon n'est pas si gros."

» dit Nils, et Ryo se tourna pour voir Amon le suivre.

Il est vrai qu’Amon n’est pas aussi grand qu’on pourrait s’y attendre d’un épéiste typique.

Il est devenu adulte depuis trois ans et a des muscles souples, il n'est donc pas du tout petit...

Amon sourit amèrement alors que les deux le regardent.

"Abel est un épéiste affamé, Nils est un épéiste méchant et Amon est différent des deux autres ! C'est un épéiste plus approprié et plus orthodoxe."

Comme prévu, Ryo argumente avec confiance.

"Non, je suis définitivement plus orthodoxe..."

"Est-ce à cause de cette maîtrise de l'épée?"

"C-C'est vrai que la maîtrise de l'épée m'appartient, mais le type de corps d'Amon est plutôt mince parmi les épéistes."

"Mais n'est-ce pas fort ?"

"C'est vrai. J'approuve la force d'Amon."

Nils hoche bruyamment la tête aux paroles de Ryo.

Bien qu'ils soient tous deux épéistes, Nils apprécie hautement la force d'Amon en tant qu'épéiste car il est un épéiste.

Bien qu'il soit lui-même un épéiste de classe B, il admet qu'Amon est déjà plus fort que lui.

Cette zone montre la taille du vaisseau de Nils.

"Nils, ce serait une bonne idée de donner des graines de sésame à Amon maintenant."

« Que veux-tu dire par jouer au sésame ?

"Ils soudoyent les gens pour qu'ils se sentent bien dans leur peau."

"Pourquoi?"

"C'est pour éviter que Nils ne soit expulsé un jour de la salle 10."

"Je... je suis le chef de la salle 10."

"Il est possible que Nils soit le seul à penser ainsi."

"..."

Quand Ryo dit cela, Nils fronça les sourcils.

"C'est bon, Nils-san a toujours été le leader de la Salle 10."

"Oh, oh, c'est vrai, Amon. Je suis le leader."

» dit Amon par derrière, et Nils prit le relais.

A en juger par la rapidité de la réaction de Nils, il semblait un peu anxieux.

"C'était presque là."

Ryo a l'air triste pour une raison quelconque.

"La sincérité d'Amon vient de devenir évidente."

» dit Eto en riant.

Aujourd’hui également, tous les quatre vivent en paix.