Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

Les deux se dirigèrent vers le nord, faisant un détour brusque vers l’est du champ de bataille Behemoth contre Wyvern.

Après avoir marché un moment, Abel parle à Ryo.

"Hé, Ryo, si je ne me trompe pas, je peux voir une série de montagnes extrêmement hautes devant moi."

"C'est une coïncidence. Je peux aussi voir une série de montagnes extrêmement hautes."

Il y avait encore une bonne distance, mais je pouvais voir des montagnes aux sommets enneigés s'élever au-dessus des nuages.

En termes terrestres, il s'agirait de montagnes d'une hauteur de 6 000 ou 7 000 mètres.

"C'est la chaîne de montagnes qui le recouvre..."

"Probablement."

Ryo ne s'était pas attendu à ce que ce soit autant.

"Avant de traverser la montagne... il semble préférable de préparer de la viande séchée pendant que vous êtes au pied de la montagne. Ce serait peut-être bien d'arriver à mi-chemin, mais il pourrait être difficile de chasser des animaux pendant plus de la moitié du temps pour le repas de la journée."

"Ah... peut-être que c'est ce qui arrive quand tu es couvert de neige."

"Tout à fait... si vous étiez un magicien de l'attribut vent, vous pourriez facilement couvrir une montagne comme celle-là avec de la magie !"

Dans la tête d'Abel se trouvait une image de Rin, un membre de son groupe, un magicien de l'attribut du vent, essayant de traverser cette chaîne de montagnes d'un seul coup, mais n'y parvenant pas du tout.

"Non, c'est impossible."

Abel nie les illusions de Ryo.

Les deux continuent vers le nord dans la forêt.

"Au fait, Abel. Abel a-t-il déjà vaincu une wyverne ?"

" Hein ? J'ai participé à l'assujettissement plusieurs fois. Pourquoi ? "

« Non, les wyvernes qui sont apparues à Behi-chan venaient des montagnes du nord, n'est-ce pas ?

En entendant cela, Abel tourne lentement la tête vers Ryo qui marche à côté de lui, comme s'il entendait un craquement.

"Tu penses qu'il y a une wyverne devant toi...?"

"Oui, il y en aura certainement un."

Contrairement à l'expression choquée d'Abel, l'expression de Ryo pourrait même être décrite comme joyeuse.

En fait, Ryo voulait voir la wyverne d'un peu plus près.

C’est parce qu’il regardait la bataille avec Behemoth d’une distance considérable.

"Une wyverne n'est pas quelque chose qui peut être combattu par seulement deux personnes. En fait, lorsqu'une wyverne doit être soumise, au moins vingt aventuriers de classe C ou plus sont appelés. Et même si vous avez autant de personnes, il y aura des victimes du côté des aventuriers."

En tant qu'Abel, qui a vu des aventuriers se blesser et même mourir à plusieurs reprises lors de l'assujettissement des wyvernes, c'est quelqu'un qu'il aimerait éviter si possible.

"Quand vient le temps de subjuguer, comment subjuguer ? Puisque vous êtes dans les airs, les compétences de combat d'Abel ne pourront pas vous atteindre, n'est-ce pas ?"

"Lorsque nous affrontons quelque chose comme une wyverne, nous, les épéistes, agissons comme un leurre et achevons l'ennemi une fois qu'il tombe au sol. Cependant, s'il s'agit d'une classe de wyverne, les arcs et les flèches ne seront pas efficaces, donc la principale force d'attaque sera le magicien."

"Oh, vive le sorcier."

En disant cela, Ryo applaudit.

"Non, même si vous dites cela, ce n'est pas quelque chose qui peut être fait par un ou deux sorciers, n'est-ce pas ? Tant qu'elle est vivante, la wyverne semble protéger sa surface avec la magie du vent, donc même si vous la frappez avec une magie d'attaque basée sur le feu, il n'y aura presque aucun dégât."

Abel a expliqué à Ryo tout en rappelant ses souvenirs de l'assujettissement et les points auxquels il fallait faire attention.

"Ce n'est pas grave d'avoir un magicien du feu."

En tant que magicien de l'attribut eau, Ryo montre sa rivalité et minimise en quelque sorte l'attribut feu.

Même si je n’ai jamais rencontré de magicien attribut du feu depuis mon arrivée à Phi.

Bien sûr, depuis sa naissance, il n'a jamais rencontré d'autre sorcier que lui-même.

"Pourtant, en termes de puissance d'attaque, la magie de l'attribut feu est la plus puissante. En premier lieu, les wyvernes utilisent la magie de l'attribut vent, donc la magie d'un magicien de l'attribut vent ne peut pas faire de dégâts."

"Est-ce ainsi?"

"Ouais. Même si je tire une attaque aérienne ou quelque chose comme ça, ça ne semble pas toucher."

Ryo pensa à la boule d'appât et au kraken qu'il avait rencontrés dans la mer.

(Je me demande si c'est quelque chose comme ça qui a perdu le contrôle magique. Après tout, si c'est le même type de magie, le contrôle peut être supprimé ou quelque chose comme ça...)

"C'est pourquoi le magicien à l'attribut feu ne fait que tirer des boules de feu, des lances de feu, etc. C'est ainsi qu'ils enlèvent l'endurance de la wyverne."

"Que dire... J'ai l'impression que c'est extrêmement simple..."

"On n'y peut rien. Il n'existe aucun moyen établi pour chasser une wyverne de manière fiable. Si vous utilisez la magie du feu pour réduire son endurance, et si vous avez la chance d'utiliser un bon sort lorsque la défense du vent est faible, vous pouvez la faire tomber au sol. Cependant, il existe de nombreux cas où vous serez attaqué par cette magie du feu et tué par la ruée de la wyverne en colère."

Abel répond avec un haussement d'épaules.

"Ouais, je pense qu'il vaut mieux que les humains ne s'en prennent plus aux wyvernes."

"Cela étant dit, ce serait mauvais s'ils apparaissaient sur la route empruntée par les caravanes et perturbaient le commerce. Les seigneurs et les rois demandent à la guilde des aventuriers de les maîtriser."

Cela dit, Abel se prépara soudainement.

(quelque chose ne va pas)

Comme Abel, Ryo ressentait également un sentiment d'inconfort.

"Il y a quelque chose qui ne va pas avec les plantes..."

Ryo chuchote à Abel.

En d’autres termes, ce n’est pas un monstre animal. Les plantes autour de vous provoquent cet inconfort.

Cependant, rien ne m'attaque.

Rien ne m'attaque... pour autant que je sache.

Soudain, Abel s’est mis à genoux.

"Abel!"

"C'est bon, c'est du poison ou quelque chose comme ça, mais ça reviendra bientôt à la normale."

Après avoir dit cela, Abel se leva immédiatement comme s'il s'était remis du poison, puis dégaina son épée et la prépara.

Ryo capture toutes les molécules d'eau à l'état de vapeur flottant dans l'air dans un rayon de 20 mètres sous forme d'images.

(<Sonar actif>)

À ce moment-là, tellement d’informations me viennent à l’esprit que j’en ai le vertige.

Mais je ne peux pas m'en empêcher maintenant.

Le « stimulus » qui vient de vous se propage comme des ondulations à travers les molécules d'eau qui vous entourent.

Lorsque vous déposez une pierre sur la surface de l’eau, semblable à un miroir, les vagues se propagent.

En chemin, il attrape un « objet étranger » flottant.

(Ce sentiment est un poison paralysant)

L'objet étranger est identifié sur la base de l'expérience passée basée sur le « stimulus » qui est réfléchi par l'objet étranger.

(Dans la direction d'une densité plus élevée... vers la droite... je ne vois rien... non, ça tremble légèrement)

"<Srafale>"

La pluie rapide projette les toxines paralysantes présentes dans l'air au sol.

"<Cercueil de glace>"

La source du poison paralysant était complètement gelée.

Auparavant, il n'était pas possible de contrôler la magie de l'eau jusqu'à environ 10 centimètres de la surface du corps d'une créature, mais avec un effort considérable, il est devenu possible de geler tout l'air ambiant.

"Ce bloc de glace..."

"Cette plante répandait un poison paralysant. Si vous la mettez entière dans la glace, le poison ne se propagera pas."

"Mais... c'est quoi ce type... ?"

Abel fut également surpris de voir un monstre pour la première fois.

Peut-être parce que l'indice de réfraction a changé après avoir été gelé, j'ai pu voir le monstre végétal, qui ressemblait exactement à Rafflesia.

"Il a probablement la capacité de se refléter comme un miroir et de se fondre dans le paysage environnant."

« Est-ce pour cela que vous ne pouviez pas le voir ? »

Abel a également ressenti quelque chose d’étrange dans son environnement, mais n’a pas pu en identifier la cause.

Cela aurait été naturel s’il s’agissait d’un monstre invisible.

"Alors, que devrions-nous faire de ce bloc de glace ?"

"Laissons ça comme ça, et une fois qu'on sera assez loin, on laissera dégeler. Quant aux plantes, une fois décongelées, elles pourront continuer à vivre. Qu'elles vivent heureuses dans un endroit qui n'a rien à voir avec nous."

"Que se passe-t-il si ce n'est pas une plante...?"

"Vous allez mourir, n'est-ce pas ? Nous avons essayé de faire circuler le cœur et le sang même dans la glace, ou à l'inverse, de le mettre dans un état d'animation suspendue en le gelant par flash, mais... cela ne semble toujours pas fonctionner. Essayons plus fort."

"Je-je vois..."

Abel déglutit péniblement.

Oui, Abel a pensé à la possibilité que lui aussi soit gelé.

Bien sûr, il est impossible que Ryo fasse quelque chose comme ça, mais même s'il n'y a aucune raison pour cela, si vous y réfléchissez en termes de « possible ou impossible »... cela ne sert à rien d'y penser.

La voix de Ryo est perçante.

"Abel... je sais exactement à quoi tu penses !"

"Qu-quoi..."

Comme prévu, Abel ne pouvait cacher son mécontentement.

"En été, le cercueil de glace serait bien froid, n'est-ce pas ? C'est vraiment... gênant."

"Ah... je me suis senti soulagé à bien des égards."

Même si Abel était déçu, il se sentait un peu heureux pour une raison quelconque.