Chapitre 528: Chapitre 528 (FR)

En anglais, « Enyukai » signifie « Garden Party ».

Fête dans le jardin.

Ce n'est pas une fête en salle où vous êtes assis sur des chaises.

Si les sièges sont fixes, il ne sera pas possible de se déplacer et les objectifs des participants ne seront pas remplis.

Vous pouvez vous promener librement dans le jardin.

le but des participants.

C'est un échange d'informations.

Ou diffuser des informations pratiques...

Ce n'est pas vraiment un endroit pour faire la fête.

Bien sûr, on ne m'a jamais demandé de danser...

Bien qu'il s'agisse d'une « fête », les personnes invitées ne sont pas des gens ordinaires.

Puisqu’il s’agit d’une garden-party parrainée par l’ambassade, ​​les personnes impliquées dans la « diplomatie » sont invitées.

La plupart des personnes invitées à cette garden-party à l'ambassade du Royaume de Suje sont des personnes liées à la diplomatie du Royaume de Suje, notamment des ambassadeurs d'autres pays et des responsables du ministère des Affaires étrangères de la Ville libre.

Sauf peut-être l'épéiste et le magicien.

"Bienvenue. Je suis Randassa, ambassadeur du Royaume de Suje."

"Merci de m'avoir invité cette fois. Je suis Abel du Royaume Knightley."

"C'est aussi cool."

Abel répond avec tact après le salut de l'ambassadeur Randassa.

Ryo répond en toute sécurité.

"Quant à la raison pour laquelle je vous ai invités tous les deux...?"

"Oui. J'ai entendu parler du vice-commandant Rena dans la voiture plus tôt."

"Ah, c'est bien. Bien sûr, c'est une garden-party sponsorisée par l'Ambassade du Royaume de Suje, et le Duc Herb peut être considéré comme un ambassadeur du Grand-Duché, donc je ne pense pas qu'il y aura de problèmes..."

"En fait, il y a une chose que j'aimerais confirmer concernant ce domaine..."

Abel a demandé franchement.

"Les mouvements du Grand-Duché cette fois. J'aimerais entendre votre avis sur la manière dont le Royaume de Suje envisage de réagir. Nos actions changeront en conséquence."

"Je vois"

L'ambassadeur Randassa hocha la tête en réponse à la question d'Abel.

Parlez clairement.

« En d’autres termes, si le Grand-Duché utilisait la force contre les Villes libres, que ferait le Royaume de Suje ?

En entendant cela, Abel hocha la tête une fois.

Pensai-je en fronçant les sourcils.

(Pour le dire clairement, cet ambassadeur estime que l'annexion des villes libres par le Grand-Duché aura lieu dans un avenir proche.)

Bien entendu, ce qui arrive à la ville libre n’a rien à voir avec Abel.

Non, cela pourrait affecter le voyage vers le nord à travers le continent et éventuellement le retour vers les pays centraux... mais c'est tout.

Mais je le pense.

(Peu importe de quel pays il s’agit, je ne veux pas le voir envahir par d’autres pays.)

Il était une fois le royaume de Knightley en grande difficulté.

C'est pourquoi je le pense.

J'ai repris conscience aux paroles de l'ambassadeur Randassa.

"S'il y a un conflit armé entre le Grand-Duché et les Villes Libres, le Royaume de Suje n'interviendra pas."

"Eh bien, je suppose que oui."

"Honnêtement, ni notre pays ni nous ne nous attendions à ce que la situation change aussi rapidement. Cependant, même si nous l'avions prévu... nous aurions probablement décidé de ne pas intervenir. La raison principale est qu'il est trop loin de notre pays. Il est vrai que le Royaume de Suje entretient des relations profondes avec la ville libre de Kbebasa. Cependant, il n'est pas réaliste d'intervenir en envoyant des militaires."

Abel hocha la tête aux paroles de l'ambassadeur Randassa.

Il faut plus de 40 jours de bateau depuis la capitale royale jusqu'à Qubebasa.

"Les instructions de mon pays d'origine sont de fermer l'ambassade et d'évacuer immédiatement tout le personnel lié au Royaume de Suje. Cependant, à ce moment-là, s'il y a des résidents libres de la ville qui souhaitent immigrer au Royaume de Suje, ils délivreront un permis."

"C'est réaliste. Cependant, le royaume possède probablement des atouts dans les villes libres. Que devons-nous en faire ?"

"Cela signifie... que nous devrons abandonner ce que nous ne pouvons pas récupérer."

À cela, Ryo, qui avait écouté attentivement, intervint.

« Et Jiyū no Kazetei ? »

"Non, il contient un capital du royaume, mais il est géré par des habitants libres de la ville. Il peut être impossible de récupérer le capital, mais la poursuite ou non des opérations peut être décidée indépendamment du royaume."

"Je vois"

Ryo hoche la tête après avoir reçu la réponse de l'ambassadeur Randassa.

Mon interprétation était que le fait d'avoir du capital dans la société signifiait qu'il y avait au moins un actionnaire.

"Excusez-moi pendant que je vous parle. L'ambassadeur, l'ambassadeur adjoint Bansuno du royaume du domaine de Komacuta est arrivé. Il agit au nom de l'ambassadeur Mirako."

"Nous nous excusons."

"Je suis désolé. Abel-san, Ryo-san, s'il vous plaît, profitez de la garden-party."

Gunno, l'ingénieur en chef du Lone Dark, qui est en charge de l'opération, informe Abel et l'ambassadeur Randassa qu'ils se séparent.

« Gunno-san, tu es superbe dans tes vêtements ! »

"Eh bien, c'est embarrassant. Sur un bateau, tu n'as que des vêtements que tu n'as pas peur de salir, donc c'est différent."

Ryo complimente l'ingénieur en chef Gunno sur la façon dont il s'habille comme un majordome, et Gunno se sent un peu gêné par ce compliment.

« Sont-ils tous là, sauf le capitaine Goric et la vice-commandante Lena ?

"Oui. Le jardin de cette ambassade est assez grand."

"En effet. On dirait qu'il a été conçu pour organiser une garden-party comme celle-ci."

Abel dit cela et regarda autour de lui dans le jardin.

Il y a peu de hauts et de bas et vous pouvez voir loin au loin.

Il y a des pavillons, ou plutôt des bâtiments avec des piliers, des toits et des chaises, disséminés un peu partout, et on dirait que des gens sont assis là et commencent à parler.

De plus, des chaises en pierre sont disposées dans tout le jardin où les gens peuvent s'asseoir et discuter.

"Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de spécial comme des salutations d'ouverture. Vous êtes vraiment nos invités, alors s'il vous plaît, profitez de la nourriture."

"J'ai hâte d'y être !"

« La cuisine du chef de l'ambassade, Rogo Bagirsh, est délicieuse. Notre chef cuisinier, Sucy, nous aide également. Je suis sûr que cela conviendra au goût de Ryo-san.''

"Oh!"

Ryo a l'air heureux lorsqu'il entend les paroles de l'ingénieur en chef Gunno.

Bien sûr, Abel souriait aussi.

Tout le monde est excité lorsqu’on leur annonce qu’on leur servira de la nourriture délicieuse.

Et enfin...

"Abel, je suis là !"

Naturellement, c’est Ryou qui a repéré la nourriture servie sur la table.

Et aussi vite que je peux le dire, il s'approche de la table.

"Je pense que son énergie est incroyable, mais..."

Abel poursuit Ryo avec un sourire amer.

Même s'il disait quelque chose, Abel avait hâte de cuisiner et il emboîta rapidement le pas...

Poissons, viandes, légumes, fruits...

Plats colorés.

Un parfum enlacé.

Tout ça...

"Ça ouvre l'appétit !"

"Oh, ça a l'air délicieux."

Ryo et Abel ramassèrent les assiettes et les baguettes qui avaient été posées.

"Maintenant que j'y pense, Abel est vraiment doué avec les baguettes."

"Ohashi ? Ah, baguette... Je pensais avoir appris quelque chose comme ça au château royal."

"C'est vrai, c'est le genre d'éducation que vous avez reçu."

Ryo pensait qu'il y avait probablement des pays dans les pays centraux qui utilisaient des baguettes, et qu'on leur avait appris à ne pas se mettre dans l'embarras même s'ils visitaient de tels pays en tant que membres de la famille royale.

Les bonnes manières à table sont importantes.

La viande et le poisson qui en sortaient étaient coupés en morceaux sur la table et placés dans l'assiette de chacun.

Certaines personnes mangent debout la nourriture distribuée, tandis que d’autres s’assoient sur des chaises éparpillées un peu partout.

Il semble que l'un ou l'autre soit bien.

Ryo l'a confirmé et a pris une bouchée en restant debout.

Mes yeux sont grands ouverts.

Voyant cela, Abel se leva également et prit une bouchée.

Mes yeux se sont agrandis.

"C'est délicieux."

"Oh, c'est délicieux."

Ryo et Abel se le confirmèrent et mangèrent le reste de la nourriture dans leurs assiettes.

Ensuite, bien sûr, je retourne vers la personne qui coupe les morceaux.

Ce sont probablement les gens de la cuisine de l'ambassade qui le découpent.

Lorsqu'ils virent qu'ils étaient revenus, ils le découpèrent à nouveau avec un sourire et le déposèrent sur une assiette.

Plus que la dernière fois.

Les deux en profitent à nouveau.

"La sauce est incroyable aussi..."

"Ah, c'est un bon assaisonnement."

"Vous ne vous trompez pas uniquement avec la sauce."

"C'est un plat soigneusement préparé..."

Ryo et Abel se transforment rapidement en critiques gastronomiques aléatoires.

« L’oiseau rôti de Logo Bagirsh-dono n’est-il pas délicieux ?

Une femme interpelle derrière les deux qui font claquer leurs lèvres.

"M. Sucy ! Oui, c'est délicieux."

«Il y a quelque chose que le chef Sucy a hautement loué.»

Ryo et Abel le félicitent librement.

"N'est-ce pas vrai ? N'est-ce pas délicieux ? Je pense qu'il est l'un des meilleurs chefs non seulement de son pays d'origine, mais aussi du sud de ce continent."

Le chef Sucy dit aussi joyeusement.

"Soucy-san est en bons termes avec ce chef de l'ambassade."

"Eh bien, c'est le plus jeune apprenti de mon père. Apparemment, ils se sont formés dans le même magasin quand ils étaient jeunes."

» dit Ryo, devinant d'après l'expression et les mots du chef Sucy, et Sucy hocha la tête en réponse.

"Il y aura plus de nourriture délicieuse, alors s'il vous plaît, profitez-en."

Cela dit, le chef Sucy les quitta tous les deux, mit la nourriture dans une nouvelle assiette et se dirigea vers le capitaine Golic.

"Ce serait bien d'avoir un disciple plus jeune."

"Ah... Ryo n'est pas là."

"Oui, je n'y peux rien. Être un maître est difficile, donc je m'abstiens de le recommander au grand public."

"Je-je vois..."

Ryo répondit, imaginant s'entraîner avec son maître d'épée, le Dullahan.

Abel a souligné qu'il n'avait pas de jeunes disciples dotés de la magie de l'attribut eau.

"Ah, mais si c'est Abel, il semble qu'il continuera, peu importe le nombre de fois qu'il sera vaincu. Cependant, s'il est vaincu trois fois en une nuit, son maître partira, donc avoir du courage ne suffit pas."

"Tu es le maître de l'épée de Ryo, n'est-ce pas ? Tu pars ?"

Ryo se souvint qu'il lui avait dit que son maître d'épée était le Roi des Fées, mais il ne se souvenait pas de lui avoir parlé du contenu de son entraînement.

"Mon maître est très strict. Il veut que je recommence."

"Ça a l'air incroyable... le meilleur des trois ? Combien de victoires peux-tu remporter, Ryo ?"

"Hein ? Mais je n'ai jamais gagné auparavant ?"

"dents?"

"En premier lieu, je suis le plus faible du duché de Rondo, n'est-ce pas ? Non seulement mon maître, mais mes voisins sont tous des gens forts. C'est pourquoi je dois devenir encore plus fort."

"...C'est dur, duc de Rondo."

Ryo hoche gravement la tête et Abel recule d'un pas en réponse.

Abel est le roi du royaume de Knightley, auquel appartient le duché de Londo...

Après cela, leurs places réservées étaient à côté de la table.

Bien sûr, je suis juste assis là.

Contrairement aux autres participants, ils n’ont pas besoin de parler ici et là.

Toutes les personnes qui sont venues ici, à l’exception de ces deux-là, sont des diplomates.

Mon travail consiste à parler au personnel diplomatique d'autres pays...

Le capitaine Golic et le vice-capitaine Lena ne font pas exception à cette règle et s'entretiennent avec le vice-ministre du port de la Ville libre.

La raison pour laquelle je savais qu'il était le vice-ministre des Ports était qu'à ses côtés se trouvait Ron Fan, assistant du vice-ministre des Ports.

Je m'en souviens très bien parce que j'ai été impliqué dans une agitation dans un salon de thé.

"Le capitaine Goric et la vice-commandante Lena semblent également avoir des problèmes."

"Eh bien, me voici dans la position de représenter la Suje Royal Navy."

Le capitaine Golic semble recevoir fréquemment des mémos.

Pendant qu’il parlait, il jeta un coup d’œil, fit un petit signe de tête, puis reprit la conversation.

"Capitaine Goric, vous êtes plutôt habile."

"Quand on pense à un homme en mer, on a l'impression qu'il est rude et rude, mais cela ne suffit pas à faire bouger un navire. Pour contrôler des dizaines de membres d'équipage, il faut des compétences diverses."

"La bouche qu'Abel connaissait..."

"Eh bien, je suis le roi après tout ! On m'a appris il y a longtemps à être prudent lorsque je motive les gens."

Abel réfute les propos de Ryo d'une voix petite mais claire.

"On peut apprendre beaucoup de choses dans le château royal."

"Non, ce n'est pas le château royal, c'est ce que mon frère m'a appris..."

"Ah, le prince héritier Caïn ! Alors j'en suis sûr !"

À Ryo, le frère aîné d'Abel, le regretté prince héritier Caïn, est très apprécié.

"Vraiment, même si nous ne nous sommes jamais rencontrés, Ryo a une haute opinion de mon frère."

"Bien sûr. C'est vous qui pouvez créer des problèmes aussi merveilleux, n'est-ce pas ? Les problèmes sont un test pour le créateur, pas celui qui y répond. Les problèmes révèlent l'intelligence du créateur."

Lorsque les deux furent envoyés à Twilight Land, Abel reçut une montagne de devoirs de la part de son frère aîné, le prince héritier Caïn.

Il s’agissait d’une conférence royale impromptue créée par le prince héritier Caïn.

Lorsque Ryo s'est penché sur la question, il a été impressionné par le contenu pratique du problème.

«J'ai perdu une personne chère.»

"ah"

« Si le prince héritier Caïn était encore en vie, le roi Abel n’aurait pas renversé le gouvernement. »

"Ouais... Est-ce la bonne façon d'utiliser le tsudan ?"

Ryo utilise un mot difficile et Abel remet en question la façon dont il l'utilise.

De toute façon, les morts ne reviendront jamais.

"Mangeons de la nourriture délicieuse pour Son Altesse le Prince héritier."

"Je ne sais pas ce que cela signifie, mais je suis d'accord pour en manger."

Tout en disant cela, ils commencèrent tous les deux à manger la nourriture sur la table.

Quand le deuxième oiseau rôti sortit, ils furent les premiers à le faire couper en morceaux.

Un jeune homme s'est aligné juste derrière eux, a demandé une part et a immédiatement pris une bouchée.

"Ah, c'est délicieux..."

Ces mots sont sortis involontairement.

Je pouvais les entendre parce qu'ils étaient si proches les uns des autres.

"Je suppose que oui, je suppose que oui."

Ryo hoche la tête en entendant ces mots.

Tout en souriant joyeusement comme si c'était le mien.

"Je n'ai pas pu arriver à temps pour le premier oiseau, mais après avoir vu les délicieux visages de tout le monde le manger, j'ai réussi à attraper le deuxième oiseau... Je suis content d'avoir pu le manger."

Dit le jeune homme avec un sourire aux lèvres.

Ryo pencha légèrement la tête.

Abel pencha également légèrement la tête.

J'ai l'impression d'avoir vu ce visage quelque part...

"Excusez-moi, mais... je m'appelle Abel du Royaume de Knightley dans les pays centraux. Et vous ?"

"Ah, je m'en excuse. Je m'appelle Bansuno, ambassadeur adjoint du domaine de Komacuta."

L'ambassadeur adjoint Bansuno répond à l'auto-présentation d'Abel.

"Bansuno ? Bang... pas question..."

« Aodama Shokai… ? »

"Oui. Aodama Shokai est la maison de ma famille. Je suis moi-même impliqué dans les affaires étrangères, mais j'ai reçu des rapports sur vous deux de la part de mon père, Bandersch, qui est le président de la société, et de mon plus jeune frère, Vanhue. Merci beaucoup d'avoir aidé au Shokai."

Ryo et Abel furent surpris, et Bansuno s'inclina et exprima sa gratitude.

C'est naturel que j'ai l'impression d'avoir déjà vu ce visage quelque part.

Il est le visage de la famille qui a fondé Aodama Shokai.

"Non, j'ai juste fait ce que j'avais à faire. Ne t'inquiète pas pour ça."

«J'ai également reçu un excellent service à Soyokutei Wangya.»

Abel et Ryo ont tous deux de bonnes images d'Aotama Shokai et d'Aotama-Tei.

Naturellement, cela affecte également le Bansuno devant lui.

"Au cours des dernières décennies, la ville libre de Qubebasa a entretenu une relation profonde avec le royaume de Suje. Tout comme notre royaume de clan Komakyuta a eu de nombreuses interactions avec la Fédération Gegish Lu. Par conséquent, l'influence du royaume de clan à Qubebasa est faible, mais... Néanmoins, si je peux faire quelque chose pour vous aider, faites-le-moi savoir. Vous êtes toujours les bienfaiteurs de la société Aodama. "

Après avoir dit cela, Bansuno les quitta tous les deux.

La personne appelée était le sous-ministre des Ports...

"Tout le monde semble avoir beaucoup de problèmes."

"C'est vrai. Le fait que le vice-ministre soit ici signifie que les ministres des ports souffrent toujours de graves maux de tête."

"Ah... C'est définitivement quelque chose comme du poison ou de la magie qui cause ce mal de tête."

"Est-ce un poison qui provoque des maux de tête ? C'est à moitié cuit, n'est-ce pas ?"

"Le poison a un autre but. Le mal de tête est un effet secondaire. Il doit se passer quelque chose de grave au sein du gouvernement de la Ville Libre !"

Ryo prétend être un grand détective et en déduit.

"Peu importe qui y pense, il y a un problème sérieux, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que c'est normal ?"

"Quelle bêtise à dire ! C'est ce qu'on appelle le comble des choses. Abel est vraiment un pauvre homme."

"Encore un mot incompréhensible..."

Ryo a dit en secouant la tête, et Abel a également dit en secouant la tête.

Kochinashi et nasakenashi semblent être de vieux mots signifiant dénués d'intérêt ou de style.

Je suis sûr qu'il l'a appris dans son cours de japonais au lycée.

Ryo marmonnait des choses comme : « C'est pourquoi il y a des épéistes qui ne comprennent pas le style », ou « Est-ce une combinaison d'impolitesse et de mauvaises manières » ou « Je pense qu'une certaine élégance est nécessaire pour un roi. »

Bien sûr, Abel a tout entendu.

Son regard était concentré sur un point.

Comme prévu, Ryou l'a également remarqué.

"Qu'est-ce que tu regardes, Abel ?"

"...Regarde la table, Ryo."

» dit gravement Abel.

Ce qui nous a été apporté était un plat de poisson enveloppé de sel.

"Est-ce que c'est grillé dans une bouilloire à sel ? J'attends ça avec impatience."

Au moment où ces deux-là ont commencé à apprécier les plats de poisson, toute la salle était en effervescence.

D’une certaine manière, il est le personnage principal d’aujourd’hui.

L'Ambassadeur du Grand-Duché d'Atinjo, le Duc Herb, est arrivé.