Chapitre 333: Chapitre 333 (FR)

Les onze golems venus vers la mission du royaume ont été vaincus, mais il semble que les troubles dans le château ne se soient pas encore apaisés.

Le chef Hugh McGrath croise les bras et ne dit pas un mot.

Pour être honnête, je ne savais pas jusqu'où je devais m'impliquer puisqu'il s'agissait d'une situation dans un autre pays.

S'il vient vers moi, je l'intercepterai, mais à part ça...

Les partis de classe B et C qui restent sur le terrain se rassemblent également et discutent.

Sauf pour une personne.

Une fois tous les problèmes en suspens résolus, Ryo est assis à côté du onzième golem qu'il a vaincu pour la première fois, le démontant, le démontant et lisant quelque chose.

Six personnes des salles 10 et 11 s’y rassemblent.

"Ryo..."

"Peut-être l'alchimie..."

"Vous poursuivez votre passe-temps."

Eto marmonna, Amon devina et Nils conclut.

Les trois personnes dans la chambre 11 se turent en voyant cela.

C'est exact.

Ryo démonta le onzième golem et analysa son mécanisme et sa formule magique.

Bien sûr, les formules magiques ne sont pas faciles à déchiffrer car « c'est comme si chaque designer avait créé son propre langage ».

Il en va de même pour Ryo, qui a acquis des connaissances et une expérience en alchimie incomparables avec celles qu'il avait il y a trois ans.

Cependant, cela ne veut pas dire que c’est totalement incompréhensible.

Même si vous ne comprenez pas les détails, vous pouvez comprendre l’essentiel.

"C'est incroyable... Je dirais que c'est le nec plus ultra en matière d'économie d'énergie ou d'économie d'énergie magique... il est alimenté par une seule pierre magique d'attribut terrestre, qui n'est pas si grosse. Pour pouvoir déplacer un golem aussi gigantesque avec une seule pierre magique... la conception et la fabrication sont à un niveau très élevé."

Ryo murmura avec admiration.

Il n'a même pas remarqué que six personnes s'approchaient de lui.

"Bien sûr, il est autonome, mais il peut faire beaucoup de choses avec des instructions simples... C'est comme l'intelligence artificielle de la Terre... c'est flou. Et c'est une entrée vocale... Hein ? Hein ? Y a-t-il une sorte d'écriture forcée dans la partie cible de l'attaque ?"

En train de déchiffrer la formule magique, Ryo semble avoir trouvé quelque chose d'étrange.

Là, j'ai finalement réalisé qu'il y avait six personnes dans les chambres 10 et 11 autour de moi.

"Oh, vous êtes au bon endroit. Nils, s'il vous plaît, appelez M. Hugh. J'ai trouvé quelque chose qui semble être la cause de ce dérangement."

« Ryo, qu'as-tu trouvé ?

"M. Hugh, cette agitation n'est pas un golem en fuite ou quelque chose comme ça. Dans la colonne 'cible d'attaque' du golem, il est clairement enregistré que 1. Destruction des quartiers de l'envoyé, 2. Attaque de l'envoyé, avec un temps spécifié."

"Quoi..."

Comme prévu, non seulement Hugh, mais les six personnes dans les chambres 10 et 11 étaient à court de mots.

Bien sûr, comme ils ont attaqué si clairement, je ne pensais pas qu'il s'agissait simplement d'un carnage, mais je ne voulais pas penser au fait qu'ils avaient clairement déclaré qu'ils allaient attaquer la mission.

Eh bien, étant donné que les dix premiers ont d'abord lancé les lances qu'ils tenaient vers le navire, on peut dire que leurs intentions étaient claires à ce moment-là...

« Ryo, tu as dit qu'un raid avait été ordonné à une heure précise, mais sais-tu quand cet ordre a été donné ?

"Je ne connais pas l'heure exacte, mais je sais que c'était hier."

J'ai trouvé un endroit pour enregistrer l'historique des modifications.

Il y a la date d'hier dessus.

"C'était tôt ce matin, lorsque la rivière s'est calmée et que nous avons décidé de mettre les voiles pour aujourd'hui. Cela veut-il dire que c'est toute la mission, et pas seulement celle du royaume, qui a été la cible de l'attaque..."

Hugh parla lentement, comme pour confirmer.

Cependant, des mystères non résolus demeurent.

Oui. Pourquoi ont-ils attaqué la mission ?

"Il y a encore beaucoup de bruit à l'intérieur du château. Il y a de fortes chances que d'autres golems se déchaînent. ... Il est également difficile d'envoyer des éclaireurs. Devons-nous attendre ici un moment ?"

Après que Hugh ait murmuré cela, il éleva la voix.

« Toutes les missions du Royaume, attendez jusqu'à ce que nous ayons d'autres ordres ! »

"Oui!"

L'aventurier répondit et hocha la tête.

Hugh n'est pas seulement le chef du groupe, mais aussi le Grand Maître de la Kingdom Adventurer's Guild, autrement dit le chef de tous les aventuriers.

Il possède un grand pouvoir pour diriger les aventuriers.

Après avoir donné des instructions, Hugh se retourna et regarda Ryo.

"Ryo, tu as fait un excellent travail pour le trouver. Je pensais que quelque chose n'allait pas lorsque tu as commencé à démonter le golem, mais je suppose que tu cherchais la cause de ce déchaînement. Tu as fait un excellent travail."

"merci!"

Hugh fut impressionné et Ryo répondit avec un sourire rafraîchissant.

Cependant, les trois personnes dans la salle 10 le savent.

"C'est le genre de réputation qu'ont les grands maîtres, mais..."

"Je pense que Ryo a définitivement donné la priorité à ses passe-temps..."

"Tu as pu associer ton passe-temps aux résultats... Ryo, c'est incroyable..."

Amon pose des questions, Eto révèle la vérité et Nils est impressionné d'une manière différente.

Bien entendu, l’évaluation des trois personnes présentes dans la salle 10 est plus vraie que celle de Hugh McGrath.

Cela peut être dû à la durée de sa relation avec Ryo.

Cependant, personne n'empêche Ryo de démonter à nouveau le golem.

Ryo, qui a même acquis la cause d'être le leader, continue joyeusement à bricoler le golem...

A cette époque, à Gongjo.

Sur la place, il y avait de nombreux cadavres de personnes particulièrement proches de Yuri X, comme la garde personnelle du duc Yuri X ou le Premier Ordre des Chevaliers.

Un jeune homme regarde la scène depuis une tour un peu loin.

"Nous avons réussi à réduire considérablement la force militaire du Père et du Fils. De plus, nous avons également appris que la mission avait été attaquée. Le Corps des Golems a attaqué la mission que Sa Sainteté le Pape avait ordonné de divertir... Le Père pourrait même être expulsé de l'Église occidentale. Ce plan est-il presque un succès ?"

Un vieil homme entra dans la chambre du jeune homme en frappant à la porte.

"Votre Altesse Royale, les onze golems ont été détruits par les envoyés des pays centraux. De plus, les quatre golems qui ont attaqué le château du duc se sont arrêtés faute de magie."

"Destruction?"

» demanda le prince en haussant un sourcil.

"Oui. Il semble que tous les onze aient été décapités assez tôt."

» rapporta le vieil homme sans changer d'expression.

"...et les dégâts causés à la mission étaient..."

"Zéro mort"

"Espèce d'idiot !"

Le Prince ne peut s'empêcher de crier à haute voix en entendant le rapport du vieil homme.

Cependant, il baissa rapidement la voix et demanda à nouveau.

"Il y a onze golems, n'est-ce pas ? S'ils attaquaient, personne ne mourrait ? Peu importe l'élite des gardes avec lesquels ils étaient, comment quelque chose comme ça pourrait-il arriver !"

Même si la voix était petite, elle avait un ton aigu et interrogateur.

Cependant, le vieil homme répondit sans changer du tout son expression.

"C'est un fait."

"Merde... je comprends. Merci pour votre travail acharné."

Lorsque le prince dit cela avec une expression amère, le vieil homme s'inclina et quitta la pièce.

En même temps.

A l'intérieur du château, dans la salle d'audience, se trouvait le duc Youri X de Cucy.

Il est assis sur le trône, la main sur le front et le visage froncé.

Un soupir était sorti de sa bouche à plusieurs reprises depuis plus tôt.

"Pourquoi est-ce que cela arrive..."

Je n'arrête pas de répéter ces mots comme si je plaisantais.

"Actuellement, l'équipe d'Alchimie et le personnel de maintenance recherchent la cause..."

Le Ministre de l'Intérieur, chargé de la sécurité au sein de la Principauté, répond en transpirant à grosses gouttes.

Cependant, la voix de Yuri en réponse était faible.

"Sa Sainteté le Pape ne me pardonnera pas... Les golems de notre pays ont attaqué la délégation chargée de les divertir... De plus, les Gardes Royaux et les Premiers Chevaliers ont subi de nombreux dégâts..."

Après avoir dit cela, le commandant de la garnison a fait rapport.

"Votre Excellence, le chef de mission, Hugh McGrath, souhaite vous voir."

"Je vois... je ne peux pas me permettre de ne pas te rencontrer, alors allons-y."

"Je suis désolé, Commandant McGrath."

D'emblée, le duc Yuri X de Cucy s'est excusé.

C'était certainement au-delà des attentes de Hugh.

Je m'attendais à ce qu'il s'excuse, mais dès le premier mot.

"Non... Heureusement, notre mission n'a subi aucun dommage."

"Hein ? Il n'y a eu aucun dégât ?"

» demanda Yuri, choqué par les paroles de Hugh.

Les rapports indiquent que onze golems ont attaqué la mission.

En fin de compte, il semble que le mouvement des quatre corps qui sont devenus fous dans le palais s'est arrêté, mais aucune perte humaine n'a été signalée pour la mission.

Plutôt que cela, il donnait la priorité à l’enquête sur la cause du déchaînement du golem.

"Oui. Les quelques blessés ont été guéris par la magie de guérison des prêtres. Certains golems... ont été gravement endommagés, mais il n'y a eu aucun dommage à la mission ou au navire."

Répondit Hugh en pensant au onzième golem démonté par Ryo.

Il a été démonté en très petits morceaux et se trouve dans un tel état qu'il est difficile d'imaginer qu'il sera un jour possible de le remonter.

"Oh… je vois, je vois… C'était bien…"

Yuri a dit cela en pleurant.

C’était une petite lueur d’espoir au milieu d’une terrible tragédie.

Le ministre de l'Intérieur, chargé d'enquêter sur la cause, a commencé à expliquer la situation actuelle au nom de Yuri.

"La cause de ce déchaînement n'est toujours pas bien comprise."

Alors j'ai fait une pause et j'ai continué.

"Les quatre corps qui ont attaqué Gongjo ont finalement arrêté leurs activités en raison d'un manque de pouvoir magique. Il semble que l'historique des changements, etc., ait été effacé dès que le pouvoir magique s'est épuisé, donc le groupe d'alchimistes et le personnel de maintenance travaillent tous ensemble pour enquêter sur la cause..."

J'ai froncé les sourcils et j'ai signalé cela à Hugh.

Hugh hocha la tête une fois.

"À ce propos, il y a quelque chose que je voudrais signaler. En fait, quelqu'un qui s'y connaît en alchimie a obtenu des informations du golem vaincu... Il dit que dans la colonne "cible d'attaque" du golem, il y a 1. Destruction des quartiers de l'envoyé, 2. Attaque de l'envoyé, avec un temps spécifié. "

"Quoi!?"

» s'est exclamé le ministre de l'Intérieur, surpris.

"Cependant, je ne connais pas la formule magique du Duché Golem, donc je pense qu'il serait préférable qu'un expert y jette un coup d'œil... Que pensez-vous du fait que le groupe d'alchimie et le personnel de maintenance examinent le golem que nous avons vaincu ?"

"J'aimerais vraiment ça!"

Après avoir dit cela, le ministre de l'Intérieur a regardé Yuri.

Yuri hoche également la tête à plusieurs reprises.

Enfin, un rayon de lumière semble nous rapprocher de l’enquête sur la cause de cette agitation.

Ryo dit à Hugh qu'il devrait le faire examiner par un expert, mais il n'a pas l'intention de remettre le onzième golem qu'il a démonté.

En premier lieu, les dix golems restants gisaient avec la tête coupée sur le site de la bataille avec la mission du royaume, donc personne n'a essayé de prendre de force les golems démontés par Ryo.

En fait, le golem, qui avait été démonté par Ryo et avait à peine conservé sa forme originale, était dans un état où même les fiers alchimistes et ouvriers d'entretien de la principauté ne pouvaient croire qu'il serait possible de le remonter.

Le golem qui avait la tête coupée n'avait aucun historique de changement, contrairement aux golems du château qui s'arrêtaient parce qu'ils manquaient de magie.

En premier lieu, la sécurité de l’historique des modifications est élevée et il ne peut pas être facilement modifié ou supprimé.

Ce n'est que lorsque la puissance de la source d'énergie, la pierre magique, s'épuise que l'historique des changements lui-même disparaît... Apparemment, c'était la seule façon de le modifier.

Fondamentalement, il serait impossible pour un humain normal de vaincre un golem de combat, et le seul moyen de l'arrêter serait que la pierre magique s'épuise...

Dans ce cas, il n’y a eu aucun problème de fabrication.

Cependant, à cause d’un magicien aux attributs de l’eau, il fut « vaincu à mi-chemin ».

En conséquence, il a été constaté qu’il y avait des entrées forcées dans la colonne cible de l’attaque.

Et, à la suite d’une analyse détaillée, il se peut que ce soit celui dont l’autorité a été utilisée pour procéder à l’écriture forcée…

"C'est stupide... C'est un ordre de Son Altesse le Prince héritier..."

Le ministre de l'Intérieur n'a pas pu continuer à parler après avoir reçu le rapport.

Cependant, la personne qui a été encore plus choquée était probablement Yuri X, duc de Cucy.

Après avoir entendu le rapport, il fut incapable de prononcer un seul mot… son visage pâlit.

Cependant, au bout d’une minute, son visage est devenu rouge.

Son expression est également passée d’une expression choquée à une expression de colère.

Cependant, le ton avec lequel il donna l’ordre était encore plus calme.

"Enlevez le prince, non, enlevez Kirill."

Même son plus proche collaborateur, le ministre de l’Intérieur, a parlé d’une voix si impassible que je ne l’avais jamais entendue auparavant.

Même si je n'aimais pas ça, je pouvais imaginer la profondeur de la colère de Yuri...

Une heure plus tard.

Il a été confirmé que le prince Kirill n'est pas dans le château.

Des informations ont été obtenues selon lesquelles le groupe d'alchimistes et les mécaniciens ont quitté le château à peu près au même moment où la mission se rendait chez les golems vaincus.

Si le golem avait manqué de magie, les informations sur le golem auraient dû disparaître, mais depuis qu'il a été vaincu, l'historique des modifications et d'autres informations n'auraient pas disparu, et on aurait peut-être réalisé que l'affaire serait révélée.

Immédiatement, une annonce a été faite selon laquelle le prince héritier serait déchu de son statut.

Cependant, même après cela, on ne savait pas où se trouvait Kirill...