Chapitre 375: Chapitre 375 (FR)

La voiture est entrée dans un bâtiment situé à proximité de la résidence officielle du chef de l'Etat.

A l'intérieur du bâtiment, les trois descendent de la voiture.

Le conducteur a abaissé un grand sac qui avait été placé sur le dessus du chariot.

Cela semble être l'outil de Neil.

"Suis-moi."

Après avoir dit cela, le chef de l'État, Columbano, a commencé à marcher le premier.

Derrière eux, Neil, Ryo et le cocher les suivirent dans cet ordre.

Descendez les escaliers jusqu'au sous-sol et marchez un peu.

Quand j'ai finalement ouvert la porte et suis entré... il y avait un vaste espace, avec des dizaines de golems alignés.

"Oh..."

Une petite exclamation sortit involontairement de la bouche de Ryo.

C'est un spectacle spectaculaire.

Cependant, d’un autre point de vue, c’était aussi un champ de bataille.

De plus, c'est un champ de bataille avec de fortes chances de défaite.

De nombreuses personnes connectaient des fils à plusieurs golems et regardaient ce qui ressemblait à des tablettes.

Et il secoue la tête encore et encore.

Tout en fronçant les sourcils.

Il était évident pour tout le monde que les choses n’allaient pas bien.

Neil s'approche du golem le plus proche et regarde les matériaux qui y sont placés.

De plus, je vois ce qui semble être une tablette.

"Ah, euh..."

L'alchimiste du corps le voit et essaie de lui parler.

Cependant, le chef de l'État, Columbano, s'approche de l'alchimiste et lui murmure quelque chose à l'oreille.

"C'est Neil Andersen..."

Un petit murmure se répandit dans tout l'espace.

Au fait, Ryo regarde les documents derrière Neil.

Et le golem lui-même...

Au bout d'un moment, Neil commença à manipuler la tablette à une vitesse vertigineuse.

De plus, j’ai volontairement copié certains documents sur papier.

Il semble y avoir quelque chose qui ressemble à une imprimante...

Il semble que la dématérialisation ne soit pas envisagée.

Ryo regarde également le travail de Neil par derrière.

Je ne le comprends pas complètement, mais je peux en quelque sorte le comprendre.

Au cours des trois dernières années, j’en suis arrivé à un point où je peux le comprendre !

Ce que Neil vient de retirer, c'est...

« Ryo-dono, as-tu remarqué quelque chose ?

C'est un examen oral.

Je ne demande pas votre avis.

Je vous demande si vous avez trouvé la réponse.

Ryo dit honnêtement ce qu'il pense.

"Je pense que les chiffres du circuit d'économie d'énergie magique sont étranges. Avec ces chiffres, même s'il démarre, le pouvoir magique sera trop dispersé et je ne pense pas qu'il sera capable de déplacer le golem lui-même."

C'est ça.

En entendant les paroles de Ryo, les alchimistes et les mécaniciens du corps qui surveillaient autour d'eux furent légèrement perturbés.

Il y a aussi des regards hostiles.

Cependant, Ryo avait un certain degré de confiance dans sa réponse.

En effet, avant de venir dans la Ville Sainte, j'ai pu démonter le Golem de la Principauté de Kyushi et le bricoler en profondeur concernant la « Sauvegarde Magique ».

Parmi les pays occidentaux, le Golem de la Principauté de Kyushi est un appareil qui excelle dans la conservation de la puissance magique, et Ryo en a beaucoup appris.

"Comme prévu, Ryo-dono est intéressant. Vous avez raison. Les valeurs de ce circuit d'économie d'énergie magique sont anormales. Je ne connais pas la raison, mais... l'alchimiste qui a donné les instructions pour bricoler cet endroit est toute une personne. En fait, même avec tous les alchimistes de ce corps, il ne l'a pas remarqué. Comment Ryo-dono le savait-il ?"

"En fait, j'ai eu la chance de démonter le Golem de la Principauté de Kyushi..."

"Wow. Même moi, je n'aurais pas une telle opportunité. Apparemment, le Golem de la Principauté de Kyushi est une machine qui excelle dans l'économie de puissance magique. Je vois."

Neil hocha lourdement la tête.

Ensuite, il donna des instructions aux alchimistes autour de lui.

"Maintenant, Votre Excellence le Chef de l'Etat. Je voudrais confirmer une chose."

"Merci beaucoup, M. Andersen. Alors, que voulez-vous confirmer ?"

« Les adversaires de ces golems sont-ils les golems du Royaume-Uni ?

"...Non, ce sera probablement le Golem Corps de la Law Nation."

En réponse à la question de Neil, le chef de l'État Columbano fronça les sourcils et continua de parler.

"Le Corps des Golems du Royaume de la Loi a franchi la frontière orientale à une vitesse étonnante et se dirige droit vers la capitale. Contrairement à l'armée britannique, qui détruit les villes une par une."

"Combien?"

"Quatre-vingts corps..."

Le Golem Corps de Houkoku est le plus puissant des pays occidentaux... Ryo en a également entendu parler.

Ils sont 80 à se diriger vers nous...

"Oh mon dieu... Les Golems du Hokuriku... étaient-ils des Chevaliers Sacrés ? S'il y en a 80, ces 50... Même s'ils peuvent bouger, ce sera dur comme ça."

"...Pouvons-nous le laisser comme ça ?"

Ryo penche la tête et murmure aux paroles de Neil.

" Que devons-nous faire, Monsieur le Chef de l'État ? Si ce n'est que pour une bataille, nous pouvons la rendre plus forte que les Chevaliers Sacrés, n'est-ce pas ? Cependant, puisque leur pouvoir magique sera complètement vidé, il n'y a aucune garantie qu'ils pourront l'utiliser dans la bataille ultérieure avec le Royaume-Uni..."

Les paroles de Neil étaient un véritable pari.

Mais le chef de l'État Columbano a réagi presque immédiatement.

"C'est très bien."

Si la capitale est perdue au profit du pays de droit, la république prendra fin à ce moment-là.

Dans ce cas, nous devons d’abord faire quelque chose à propos des Chevaliers Sacrés, les Golems du Houkoku.

Quant à l'armée britannique... j'y penserai plus tard !

((Même si on n'y peut rien... Est-ce normal que le sommet du pays soit si aléatoire...))

((Je comprends les sentiments de Ryo, mais il y a des cas comme celui-là. Je suppose qu'il n'a pas d'autre choix que de le faire en raison de la priorisation))

Il semble qu'Abel écoutait également à travers le « Sound of the Soul ».

Il répondit immédiatement à la question de Ryo.

Les paroles des plus hauts dirigeants d’un pays peuvent parfois paraître étranges à ceux qui sont en dessous d’eux.

Cependant, il ne s’agit que d’une étrangeté qui se reflète dans la différence des informations disponibles.

Si un simple citoyen se trouvait dans la même position, il dirait probablement les mêmes mots… peut-être. sûrement……. Je l'espère....

Les choses sont différentes selon votre position… le monde semble être un endroit difficile.

« Votre Excellence, Chef de l’État, combien de temps reste-t-il avant que nous rencontrions les Saints Chevaliers ?

"J'ai entendu dire qu'il était 25 heures..."

"Hmph. Cela nécessite un démontage complet... y compris ça, on me dit de le dérouler en 30 minutes... La passion qui avait disparu monte maintenant."

Neil a ri en disant ça.

Ryo a déjà vu des rires à plusieurs reprises.

Généralement sur le champ de bataille.

Oui, par exemple, les rires du diable Léonor et des autres.

Un sourire féroce.

Ce n’est pas le genre de rire qui vient d’une personne appelée alchimiste.

Ou alors, ce ne sont pas les rires des gens qui essaient de maintenir et d’ajuster les choses.

Mais pour une raison quelconque, cela semblait être un choix parfait pour Neil Andersen d'aujourd'hui.

Le Chef de l'État Columbano est rentré à sa résidence officielle.

Actuellement, le quartier général du commandement de la défense de la capitale est situé dans la grande salle de conférence de la résidence officielle du chef de l'Etat.

Elle a été placée là car c'était la salle de réunion la plus haute de la capitale.

Vous pouvez voir l’extérieur des murs de la capitale depuis les fenêtres des quatre côtés.

Le commandant suprême de la défense de la capitale est Columbano, le chef de l'État.

Cependant, bien que Corumbano soit bon dans les batailles navales, pour être franc, il n'a aucune expérience dans la conduite de batailles terrestres ou de batailles de siège.

Par conséquent, Lord Burley, le conseiller suprême, a été nommé commandant suprême par intérim.

Lord Burley était un homme qui avait commandé d'innombrables batailles terrestres.

"Comment ça va ?"

Columbano a demandé à Lord Burley à voix basse.

"Les Holy Knights se dirigent droit vers la capitale à la pire vitesse à laquelle nous nous attendions..."

« Après tout… vingt-cinq heures ?

"Hmm. Nous devrons les attaquer dans les plaines de Lente, où se trouve cette capitale. Il est impossible de combattre dans un siège contre les Chevaliers Sacrés."

"Cela 'brise' les barrières physiques et magiques du mur du château."

"C'est vrai. Alors cela ne sert à rien de mener une bataille de siège. Nous devons d'une manière ou d'une autre le vaincre dans les plaines de Lente..."

Lord Burley était pâle.

J'ai réfléchi à de nombreuses idées tactiques, mais peu importe ce que j'essayais, je ne voyais aucune chance de gagner.

"Neil Andersen répare actuellement le Golem."

"J'ai entendu. On dirait que ça commence à bouger."

"Ah. Ce n'est pas tout. Ce n'est qu'une bataille, mais il semble qu'ils vont le remettre en état pour qu'il puisse lutter contre les Chevaliers Sacrés."

« … Tous les cinquante ?

"Oh oui."

Les yeux de Lord Burley s'écarquillent de surprise.

« J'ai entendu dire que même une maintenance normale prend deux heures ?

"C'est ce que j'ai entendu aussi."

Lord Burley confirma et Columbano hocha la tête en réponse.

Oui, entretenir un golem prend beaucoup de temps.

Même la maintenance qui n'implique pas le remplacement de pièces prend deux heures.

Si la maintenance nécessite le remplacement de pièces comme des joints, elle prendra trois heures.

Démontage et remontage complets... cela a pris plus de dix heures.

C'est tout le temps chez un mécanicien de premier ordre.

«Ils ont dit que cela nécessiterait un démontage complet…»

"Normalement, cela prendrait dix heures... tu veux dire trente minutes ? Un homme nommé Neil Andersen... c'est pour le moins un monstre."

Lord Burley répondit aux paroles de Columbano en secouant légèrement la tête. S'il vous plaît, donnez-moi votre opinion honnête.

Ils utiliseront probablement des outils magiques ou alchimiques qu’ils ont eux-mêmes développés.

Mais même si c'est le cas... c'est anormal.

Je suis heureux qu'un homme aussi anormal ne soit pas devenu mon ennemi.

Tous deux le pensaient du fond du cœur...