Chapitre 442: Chapitre 442 (FR)

"మీరు అబ్బాయిలు..."

À la table d'hôtes, un homme qui était sur le point d'être tué par la magie d'une araignée monstre leur a parlé à tous les deux.

"Je suis un aventurier de la Mission des Nations Centrales. Je vous protégerai tous sous les instructions de mon chef et du cardinal Graham."

"Est-ce que quelqu'un d'autre est blessé ?"

Ryo soulève avec désinvolture la réputation de Graham et demande à Eto tout en se tournant vers la blessure qu'Eto peut voir.

« అతని దాడి మేజైనది ! »

C'était dit dans une langue que Ryo et les autres ne pouvaient pas comprendre.

Les invités ont dû comprendre qu’ils ne pouvaient pas communiquer entre eux. Il sortit quelque chose de sa poche et le plaça sur son oreille droite.

Puis parlez à nouveau.

"Sa magie d'attaque est puissante!" 》

"Traducteur automatique!"

Après que l'invité ait parlé, la machine à son oreille prononça des mots que Ryo et les autres pouvaient comprendre.

《Il s'agit d'un outil d'alchimie qui se traduit dans les langues des nations centrales.》

Il semble avoir des performances assez élevées.

"Cela fait un moment que je n'ai pas vu un outil qui allie réalité et fantaisie."

Personne ne répondit au murmure de Ryo.

《Magic Shield》 a été détruit en un instant...》

« Quatre magies ont été activées en même temps ? 》

《C'est un monstre...》

Les invités le disent à voix haute.

Voulait-il que quelqu'un entende parler de sa terrifiante expérience ? Ce n'est pas que je ne sais pas.

Cependant, l'araignée monstre n'attendra pas.

« <Canon de Feu> »

« <Canon de Feu> »

« <Canon de Feu> »

« <Canon de Feu> »

Quatre tirs consécutifs de magie d'attaque à dix coups d'attribut feu <Fire Cannon>.

Une magie qui n'existe pas dans les pays centraux.

Mais...

"Je ne veux pas l'admettre, mais la magie de l'attribut feu de ce type de l'Empire était plus forte. <Mur de glace 30 couches de glace multicouche>."

Comme prévu, même le mur de glace de Ryo subirait des dégâts considérables s'il recevait quatre canons à feu consécutifs.

Je l'ai donc retapissé, mais...

« Si vous deviez gérer sa magie, vous auriez dû utiliser des couches. »

Franchement, la magie d'attaque du magicien explosif était plus forte.

De plus, Ryo n'a pas besoin d'attaquer cette fois.

Il suffit de le protéger.

Ce n'est pas Ryou qui porte le coup final.

c'est…….

Zssssssssssssssssssssssssssssssss.

Deux épéistes avec des épées sacrées se sont approchés de derrière l'araignée monstre.

Amon se leva d'un bond et décapita le cardinal Sacarias, et l'épée de Nils, qui s'étendait de son dos jusqu'à son ventre, transperça également la tête du pape, qui se trouvait dans son abdomen.

En raison d'une attaque surprise par l'arrière, le Sanctuaire Absolu qui protégeait l'avant du monstre araignée disparaît.

« <Lance Glace 4> »

Ryo lâcha quatre lances de glace qui transpercèrent le visage des quatre évêques qui étaient à genoux.

Amon et Nils s'éloignent du monstre araignée.

Soyez prudent au cas où.

« <Squall><Cercueil de Glace> »

Tout comme je l'ai fait pour Neil Andersen, je l'ai trempé dans de l'eau fraîche puis je l'ai mis sur de la glace.

L'araignée monstre avait cinq visages écrasés et un visage coupé, et était gelée dans la glace.

Bien entendu, la tête du cardinal Sacarias, qui avait été coupée, était également gelée dans la glace.

À ce moment-là, toute la « Fumée Spirituelle » dans la salle de rassemblement a disparu.

La « fumée spirituelle » à l'extérieur de la salle de réunion a également disparu, mais je ne peux pas le dire d'ici...

C'était une victoire complète.

Ceux qui ont compris cela ont souri.

Enfin, c'était sûr.

J'ai compris ça.

Il ne s'agit pas seulement de Hugh McGrath ou de Roberto Pirlo, il s'agit même de Graham.

Tout le monde le pensait.

Sauf pour une personne...

"...Est-il vraiment impossible de se manifester au-delà du mur dimensionnel ?"

Une seule personne... Ryo se souvint qu'il était coincé depuis longtemps.

Si ce n'est pas possible, alors c'est tout.

Les « anges déchus » qui avaient perdu leur dépendance ou le monstre araignée qui ressemblait à une télécommande ne pouvaient pas intervenir... enfin, à proprement parler, ils pouvaient essayer d'intervenir, mais même dans ce cas, le temps qui leur restait serait probablement court.

C'est pourquoi il a décidé de faire quelque chose d'aussi grande échelle afin d'obtenir une grande quantité de « Fragments de Dieu », même si cela signifiait perdre la confiance du pays qu'il était censé utiliser comme un pion précieux.

C’est parce que le délai pour que mon existence disparaisse est très proche.

Cela ne fait aucun doute.

Maintenant qu'il n'y a plus personne de ce côté pour récolter les vies et offrir une grande quantité d'éclats divins à travers le cercle magique, ce n'est plus qu'une question de temps avant que les anges déchus ne disparaissent...

Mais... n'ai-je pas oublié quelque chose ?

Eto, qui était à côté de lui, remarqua que l'expression de Ryo était sombre.

"Ryo ?"

"... D'où viennent cette énergie et cette magie d'Arachné ?"

"Arachné ? Ah, une araignée monstrueuse... N'est-ce pas celle d'un ange déchu après tout ?"

"C'est vrai... C'est vrai... Sinon je ne peux pas l'expliquer..."

Ryo pensa en lui-même.

Cependant, cela signifie que « l’énergie peut transcender les dimensions et traverser les murs dimensionnels ».

En physique théorique de pointe, on pense que la gravité transcende les dimensions.

Alors quoi d'autre ?

Je dois m'en souvenir ici.

Je dois m'en souvenir encore et encore.

E＝mc²

E est l'énergie.

m est la masse.

c est la vitesse de la lumière.

La formule d'Einstein suggère que la matière peut être créée à partir d'énergie.

L'énergie et la masse sont essentiellement la même chose...

En d’autres termes, s’il est possible de traverser le mur dimensionnel sous forme d’énergie et de devenir matière une fois atteinte cette troisième dimension…

Ce moment.

La lumière tombait du ciel.