Chapitre 370: Chapitre 370 (FR)

le lendemain.

Délicieux dîner, sommeil confortable, délicieux petit déjeuner.

Comme prévu, c'était parfait.

Après le petit-déjeuner, Ryo fit quelques légers étirements et était sur le point de quitter l'auberge, mais il y avait quelqu'un devant l'entrée.

Debout et immobile.

C'est la personne qu'on appelait hier « Directeur ».

Quand Ryo sort de l'auberge.

"Je suis désolé!"

Après avoir dit cela, il baissa profondément la tête.

Apparemment, une confirmation a été obtenue.

On peut dire qu'hier et aujourd'hui sont assez rapides.

"Alors tu as eu une confirmation?"

"Oui. Votre Excellence le Duc, je suis vraiment désolé pour cela..."

"Nous ne pouvons pas rester debout et parler, alors allons au salon là-bas."

Après que Ryo ait dit cela, il entra dans le salon où il avait mangé un délicieux gâteau hier.

Le réalisateur suivra également.

En fait, il semblait y avoir un subordonné ou un chaperon dans un endroit éloigné du directeur, alors je l'ai suivi.

Dix personnes au total.

Ryo commande à nouveau « le gâteau au tableau de ce mois-ci » et du café moka.

Le directeur et ses subordonnés n'ont pris que du café.

Ryo l'a dit correctement. Et vous tous ?

Cependant, il a dû penser que le réalisateur allait commander quelque chose même s'il ne l'avait pas demandé.

J'ai poliment refusé.

Les relations hiérarchiques sur le lieu de travail semblent difficiles à tout moment et en tout lieu...

Ryo mangea délicieusement le gâteau et but du café.

Comme hier, le gâteau était incroyable.

Pendant ce temps, le réalisateur restait silencieux.

Les sueurs froides ne se sont pas arrêtées.

Bien sûr.

Bien qu’il s’agisse d’un pays central et éloigné, le duc en chef de cette grande puissance… en d’autres termes, la deuxième personne la plus puissante du pays, a été arrêté par erreur.

De plus, lorsque l'autre personne a dit : « Si vous voulez vous excuser, c'est le moment », il a complètement nié.

Dans la plupart des pays, la peine capitale. Autrement dit, la peine de mort.

Dans certains pays, des familles entières sont accusées de crimes.

Voilà à quoi ressemble une aristocratie...

Puis Ryo ouvrit enfin la bouche.

"Alors... à propos des excuses du Directeur-san..."

"Oui……"

Le réalisateur déglutit péniblement.

"Je ne connais pas les lois de la république, mais dans un royaume, etc., ce serait la peine capitale... la peine de mort."

J'ai vérifié auprès du roi Abel hier, il n'y a donc aucun doute là-dessus.

"Oui... C'est pareil en République..."

Apparemment, c'est un crime grave.

"Je vois. Cependant, je ne peux m'empêcher de penser que le Directeur-san a probablement agi à l'avance pour le bien du pays ou pour le bien de ses subordonnés. Donc, cette fois, je vous laisse le soin à une condition."

"Oh, c'est vrai...?"

"Oui, c'est vrai."

Ryo sourit et hocha la tête.

"Donc, les conditions sont..."

Si c'est extrêmement difficile, le réalisateur sera pris d'une manière différente...

"C'est une histoire simple. J'ai entendu dire que la République est un pays avec une industrie maritime florissante. De plus, leur flotte va jusqu'au continent noir. On dit qu'elle peut même traverser des mers où se trouvent des monstres. J'aimerais que vous me montriez vos talents de navigateur."

"image……"

"Bien sûr, cela ne doit pas nécessairement être un secret d'État, cela peut être quelque chose de niveau civil. Cependant, si possible, cela devrait être le meilleur niveau civil."

Ryo n'a toujours pas oublié.

Qu'il y a des monstres comme des krakens dans la mer.

Cependant, les pêcheurs vont en mer et pêchent.

Il semble que même les villages de pêcheurs autrefois dirigés par des vampires disposaient de systèmes pour éloigner les monstres marins.

Si tel est le cas, je pense qu’un pays doté d’un système de transport maritime aussi développé doit disposer d’un certain nombre de technologies.

Bien sûr, si vous demandez à voir des secrets d’État, le réalisateur en face de vous sera probablement pris entre deux feux.

Cependant, si ce n'est pas le cas... Je pense qu'ils proposeront divers aménagements.

Le réalisateur réfléchit un instant, puis hocha la tête.

"Je comprends. Si cela ne vous dérange pas au niveau civil... ma famille dirige une entreprise de transport maritime. Je n'ai pas hérité de l'entreprise familiale parce que je suis entré dans ce monde, mais mon jeune frère l'a fait, alors parlons-en."

"Oh!"

C’est vraiment gagnant-gagnant.

Cet après-midi-là, Ryo rendit visite à la Franzoni Shipping Company.

Il s'agit de la maison familiale de Bonifacio Franzoni, chef des services secrets.

D'ailleurs, Ryo n'est plus sous la surveillance de l'Agence des Affaires Spéciales.

Il semble que diverses choses aient été confirmées.

Je suis content pour Ryo, mais il semble que les services secrets aient un problème avec ça...

Il semblerait que des agents des services secrets soient attaqués au sein de la République.

En effet, Cesare d'hier et ses amis essayaient de tuer non seulement Ryo, mais aussi le capitaine Bangan et le vice-capitaine Amalia.

Non, en premier lieu, les gens qui ont attaqué et ont été gelés dans la glace attaquaient le capitaine et le vice-capitaine...

Il se passe beaucoup de choses dans les relations entre les pays qui sont invisibles aux yeux du public.

Ainsi, Ryo a rendu visite seul à la Franzoni Shipping Company, mais a été traité avec beaucoup de soin.

Le directeur du département l'a contacté dans la matinée et lui a apparemment ordonné de « fabriquer le meilleur produit possible ».

Le réalisateur ne semble pas non plus être une mauvaise personne.

Ryo pensait qu'il devait être une personne terrifiante, comme le chef d'une agence de renseignement, mais...

Alors que Ryo admirait la technologie de navigation à la Franzoni Shipping Company, une discussion sérieuse avait lieu dans la salle de réunion de la résidence officielle du chef de la République.

"Cela signifie... que la guerre est inévitable."

"Oui, Conseiller Suprême. Les Première et Deuxième Armées du Royaume-Uni de Stachen ont déjà quitté la capitale et se dirigent vers notre frontière. De plus, nous avons reçu des informations selon lesquelles la marine britannique a également quitté le port militaire."

Le chef d'état-major Rush répond à la question du conseiller en chef Lord Burley.

"La première armée signifie que le roi lui-même conduit les soldats..."

Marmonna le chef de l'État borgne Columbano della Russo.

Le Royaume-Uni de Stachen est l’une des principales puissances parmi les pays occidentaux.

En particulier, il figurerait parmi les cinq premiers en termes de puissance militaire.

Jusqu’à présent, le Royaume-Uni de Stachen et la République de Mafalda se sont battus à plusieurs reprises.

En tant que nation maritime, la République est sans rivale dans les batailles navales, mais on ne peut pas dire qu’elle remporte une victoire écrasante dans les batailles terrestres.

En fin de compte, j’ai réussi à tous les repousser, mais pas à chaque fois, je suis resté indemne.

C'est un voisin très gênant.

Et cette fois...

"Nous ne pouvons pas ignorer les mouvements des membres d'église qui sont entrés dans le pays."

» demande l'avocat en chef Lord Burley.

Oui, cette fois, l'Église est entrée considérablement dans la République.

En effet, l’Armée de la République sait qu’elle est dans un état bien pire qu’avant et a décidé que c’était une opportunité de détruire la République elle-même.

Et cette fois, c'est le plus gros problème de la République.

« Est-ce que le golem ne bouge toujours pas ?

"Oui……"

Les 50 golems qui ont été la clé de la défense de la République sont tous immobiles...

De plus, la cause est inconnue.

Bien sûr, il s’agit d’un secret d’État, mais l’Église et le Royaume-Uni sont susceptibles de détenir l’information.

Soudain, la porte de la salle de conférence s'est ouverte et quelqu'un s'est précipité avec un rapport.

« Votre Excellence, c'est difficile !

Immédiatement, le rapport est remis au chef de l'État Columbano.

Une lecture.

"Quoi..."

Aussi, relisez-le.

Il remit ensuite le rapport à Lord Burley, le conseiller suprême à ses côtés.

"Le Corps des Golems du pays Fandeby a quitté le pays... ? Leur destination est probablement notre pays."

"Il semble que Hokoku envisage sérieusement de détruire la République..."

"Eh bien, ils étaient tous intéressants."

"Je suis content que tu sembles satisfait."

Présidence de Franzoni Shipping Company.

Assis dans le décor de réception se trouvent Ryo et Girolamo Franzoni, le président de la société.

Après que Ryo ait terminé sa tournée, le président de la société a voulu lui dire ses dernières salutations, alors il s'est rendu au bureau du président.

Même en tant que président Girolamo, c'est quelqu'un que son frère aîné lui a demandé de traiter avec courtoisie.

De plus, il est le premier duc des pays centraux...

Il aurait dû vérifier auprès d'eux pour voir s'ils étaient satisfaits.

Et les deux parties sont satisfaites.

Alors que Ryo était sur le point de demander du temps, il entendit une voix forte venant du couloir.

"Non ! Avec ce genre de design, elle va couler. Comme je l'ai dit, cette eau..."

Après cela, j'avais l'impression qu'il disait quelque chose, mais jusqu'à présent, je n'entendais pas sa voix...

Quand je l'ai regardé, le président Girolamo souriait amèrement.

"Andersen-dono... ta voix est aussi forte que d'habitude."

"Andersen?"

C'est un nom que j'ai entendu quelque part.

Oui, je suis presque sûr que la personne à qui j'ai remis la lettre hier était Neil Andersen.

« Bonjour, M. Neil Andersen ? »

"Oh ? Duc Rondo, connaît-il Lord Andersen ?"

"Oui, je t'ai rencontré hier..."

Cependant, comme ils ne se sont pas rencontrés en tant que duc Londo, mais en tant qu'aventurier ordinaire qui a remis une lettre, Ryo ne savait pas vraiment s'ils devaient se rencontrer ici ou non.

Mais la situation n’a pas attendu.

On frappa bruyamment à la porte, et avant que le président Girolamo ne puisse répondre, elle fut ouverte et Neil Andersen entra.

"Je suis désolé, Président, mais ce design ne fonctionne pas... Oups, aviez-vous des invités ? C'est impoli... Hein ? Si je me souviens bien, c'est Ryo-dono qui est venu chez moi hier, n'est-ce pas ?"

"Oui, M. Andersen. Bonjour."

"Lord Andersen, voici Son Excellence, le duc Londo du royaume de Knightley."

Le président Girolamo donnera une explication.

Probablement parce qu'il n'avait rien dit de tel lors de notre rencontre hier. Les yeux de Neil Andersen s'écarquillèrent de surprise.

"Quel... un royaume..."

Ryo se sentait un peu mal à l'aise.

Je ne sais pas de quel genre d'inconfort il s'agit... Bien sûr, cette fois, ce n'est pas l'inconfort de la magie qui est annulé.

Mais quelque chose à propos des paroles de Neil Andersen...