Chapitre 133: Chapitre 133 (FR)

Le travail du gardien sur les lieux d'un accident consiste à éloigner les spectateurs de la scène.

Dans le cas d’un accident aussi spectaculaire, survenu dans la capitale royale, le nombre de spectateurs était inhabituel.

En conséquence, les gardes, qui devaient initialement être en vacances, ont été envoyés sur place.

C’est pourtant insignifiant comparé au nombre de spectateurs.

Par conséquent, une « corde interdite », une sorte d'outil d'alchimie, a été placée autour du site.

Lorsque vous touchez cette corde, un frisson vous traverse.

Il s'agit d'une corde pour faire savoir aux spectateurs qu'ils ne peuvent pas entrer plus loin.

Cependant, le vieil homme est entré, tenant la « corde d'interdiction d'intrusion » à la main.

Devant les gardes.

"Hé, vieil homme, tu ne peux pas entrer ici. Je veux dire, pourquoi tu tiens la corde ?"

L'un des gardes tente d'expulser le vieil homme.

"Hmm. C'est un outil que j'ai contribué à créer. Je connais les principes mieux que quiconque."

"dents?"

"Je m'appelle Hilarion Baraha, le principal magicien de la cour du royaume. Appelez simplement le responsable ici."

Quand Illarion a dit cela, personne n'a pu bouger pendant quelques instants, mais une personne a compris ce qui se disait et s'est enfuie en toute hâte.

Les gardes restants étaient tous silencieux, se regardant.

En effet, personne n'était sûr de pouvoir faire face correctement à l'apparition soudaine des poids lourds du royaume.

En premier lieu, le garde avec qui j'ai eu affaire en premier me parlait avec "Hé, vieil homme"... Le teint du garde était devenu si pâle que je pouvais le voir clairement même la nuit.

Une minute plus tard, une personne qui semblait être le responsable des gardes est arrivée en courant.

"Désolé de vous avoir fait attendre, M. Hilarion. Je suis Rex, le vice-capitaine de la Royal Capital Guard, et celui en charge de cette scène."

Le vice-capitaine Rex salua et se présenta.

"Hmm, Vice-Capitaine Rex, je suis désolé de vous occuper, mais pourriez-vous m'expliquer la situation actuelle ?

"Oui, oui. Un enquêteur sur les accidents est actuellement en service, mais nous n'avons pas encore rendu compte des détails..."

"Laissez-moi vous expliquer cela."

Alors que le vice-capitaine Rex tentait de l'expliquer, quelqu'un l'interrompit sur le côté.

"Earl Harold Lawrence ? Le Seigneur de l'Intérieur est-il déjà arrivé ? Il est assez tôt."

"C'était une énorme explosion. Il y avait aussi beaucoup de confusion dans le château royal... alors j'ai dû venir ici en toute hâte."

En réponse aux impressions d'Hilarion, Harold Lawrence, seigneur de l'Intérieur, explique pourquoi il était déjà venu.

(Il est encore tôt. Non, c'est probablement trop tôt...)

C'est à ce moment-là qu'un léger doute surgit au fond de l'esprit d'Illarion.

"Selon l'enquêteur sur l'accident, il s'agissait probablement d'un cas de magie d'attribut de feu incontrôlé."

"Y a-t-il une magie d'attribut feu qui peut provoquer une telle explosion... Je ne sais pas."

Hilarion critique l'explication d'Harold Lawrence sans cacher qu'il n'en est pas satisfait.

"C'est difficile. Il n'y a aucune magie que Lord Illarion ne connaisse pas. Je me demande si cette magie était un échec de la fusion de la magie avec l'alchimie, ou un acte imprudent de plusieurs personnes l'utilisant en même temps."

"Hmm. Fusion de magie et d'alchimie..."

En entendant cela, pensa Illarion.

Bien sûr, nous savons qu'il s'agissait en fait de l'impact d'une explosion provoquée par une « poudre noire », mais la « fusion de la magie avec l'alchimie » récemment annoncée était elle-même un sujet de recherche qui intéressait également Hilarion.

Cependant, Hilarion sait également que même la « magie fusionnée avec l'alchimie » ne peut pas produire autant de pouvoir destructeur.

Cependant, cela ne sert à rien de le poursuivre.

Plus que cela, il y a quelque chose que je veux confirmer maintenant.

"Je comprends. Alors, y a-t-il des personnes impliquées ? L'état de ce bâtiment est terrible. Il semble que les bâtiments environnants ont également été endommagés."

"Oui. C'est terrible. Dix corps ont été retrouvés au premier étage de ce bâtiment central. À en juger par les objets éparpillés un peu partout, nous pensons qu'il s'agissait d'aventuriers. C'est aussi l'une des raisons de la magie de fusion."

(Il n'y a toujours pas d'aventurier capable d'utiliser la magie de fusion ! N'est-ce pas excitant de pouvoir faire quelque chose comme ça ?)

Illarion n'empoisonne que son esprit.

« Dix aventuriers ? Connaissez-vous leurs identités ?

"Non, pas encore. Etes-vous inquiet ?"

Au moment où Harold Lawrence posa cette question, Hilarion crut que son humeur avait changé un instant.

Pousser trop fort est dangereux.

"Hmm. Si ce sont des aventuriers assez bons pour travailler sur la magie de fusion, j'aimerais les recruter dans mon institut de recherche après leur retraite. Si ce sont ceux que j'ai choisis jusqu'à présent... s'ils meurent, je devrai trouver quelqu'un pour les remplacer dès que possible."

Illarion répond avec une atmosphère insouciante.

"Je vois. C'est exactement ce que vous avez dit. J'appelle actuellement le staff de la guilde des aventuriers pour confirmer leur identité. Il est presque temps que la confirmation soit complétée et le rapport..."

Pendant que je disais cela, un homme s'est approché de moi.

Il s'agissait de Jozaiah Onsager, sous-maître de la guilde des aventuriers de la capitale royale, qu'Illarion connaissait.

"Seigneur de l'Intérieur, j'ai confirmé... Êtes-vous M. Illarion ? Cela fait longtemps."

"Hmm. C'est le sous-maître Josiah. Cela fait un moment."

« Alors, Josiah-dono, es-tu un aventurier ? »

Josiah fronça les sourcils face à la question d'Harold Lawrence.

"En effet, ce sont des aventuriers de la capitale. Il y a six personnes du groupe de classe C "Les Griffes du Dragon" et quatre du groupe de classe D "Black Shadow".

Josias était attristé par la mort de son compagnon.

Illarion était soulagé que le Morning Star ne soit pas impliqué.

(Les six personnes venaient du camp d'aventuriers ou quelque chose du genre. Les quatre personnes étaient celles qui, selon Sheikah, avaient été embauchées...)

Illarion l'a comparé aux informations antérieures.

"Je vois. C'est malheureux. Merci d'avoir confirmé. Une fois l'examen et les procédures terminés, nous rendrons le corps à la guilde. Veuillez patienter un moment."

"Compris. Merci."

La conversation entre Harold Lawrence et Josiah prit fin et Josiah se dirigea vers la guilde.

"Eh bien, je suppose que je vais y retourner aussi. Comte, je vous ai causé beaucoup de problèmes."

"Qu'est-ce que c'est?"

Lorsqu'Hilarion s'est placé devant les spectateurs, ceux-ci se sont naturellement divisés à gauche et à droite.

Ensuite, il est retourné à l'institut de recherche.

Quand Harold Lawrence a vu cela, une lumière indescriptible est apparue dans ses yeux et il est revenu sur les lieux.