Chapitre 767: Chapitre 767 (FR)

Une heure après avoir quitté Whitnash.

Sur le pont, il y avait le roi se relaxant dans sa tenue d'aventurier et le grand duc se relaxant dans ses robes habituelles.

Naturellement, je suis assis sur une chaise de glace avec un coussin de glace.

Naturellement, il y avait une tasse de café Kona préparée sur la table de glace devant eux.

"Cela me rappelle l'archipel et les pays de l'Est."

"C'est vrai. C'est nostalgique."

Abel hoche la tête aux paroles de Ryo.

Oui, la princesse Iliaja était là à ce moment-là.

Elle deviendra ensuite reine...

"Par rapport à cette époque, il y a un peu plus de gardes."

"Ouais, un peu."

Devant le champ de vision de Ryo et Abel, se trouvent 50 membres des Chevaliers Royaux.

Comme prévu, il ne portait pas d'armure lourde, mais plutôt une armure légère en cuir.

Ceux qu’on appelle écuyers chevaleresques ne nous accompagneront pas dans ce voyage.

Les chevaliers mettent et enlèvent eux-mêmes leur armure et effectuent d’autres actions par eux-mêmes.

Il semble que les Royal Knights reçoivent des instructions ou des avertissements de la part des deux commandants de compagnie.

« Ces deux-là sont Zack et Scotty, n'est-ce pas ?

"C'est exact."

« C’était le camarade de classe d’Abel, n’est-ce pas ?

"C'est exact."

"Tu as l'air pitoyable."

"Quoi?"

« Juste parce qu’il était un camarade de classe d’Abel, il a été envoyé dans les pays occidentaux… »

"Je n'y peux rien, c'est du travail."

"Je ne pense pas qu'il soit acceptable de blâmer le travail pour tout."

Ryo secoue légèrement la tête.

Un vieil homme vêtu de vêtements rouges s'approcha d'eux deux.

Bien entendu, un cercueil autonome suit par derrière.

"Ça sent bon."

"Merlin, s'il te plaît, viens aussi."

Ryo l'a dit et a créé une chaise de glace avec un coussin de glace et une tasse de glace pour Merlin, et a versé le café qui restait dans la presse française.

"Wow... c'est encore délicieux..."

"N'est-ce pas ? Le café Kona est la fierté du royaume de Knightley. Il peut être récolté dans un endroit appelé Kona Village dans le royaume."

Merlin l'a félicité et Ryo a expliqué joyeusement.

Ryo se rend compte que Merlin aime le café.

Parce que lorsque j'ai visité le donjon occidental de Merlin, on m'a servi deux fois un excellent café noir.

C'était tellement délicieux.

C'est pourquoi je pense que les gens devraient comprendre les bienfaits du café Kona.

"Je vois. Si vous buvez autant de café régulièrement, vous comprendrez à quel point le café noir que nous servons dans le donjon est bon."

"Ouais, ouais. C'était aussi un excellent café."

Il semblerait que Merlin pensait la même chose que Ryo.

Les amateurs de café s’accordent à dire que le café est délicieux, quelle que soit sa provenance.

Et voici un autre amateur de café.

« Le café noir est-il du café du continent noir ?

"C'est vrai. Même s'ils ne sont pas allés jusqu'au continent noir, j'ai l'impression qu'ils étaient assez répandus dans les pays occidentaux."

«J'aimerais que le roi Abel goûte notre café noir.»

Abel demande, Ryo répond et Merlin recommande.

Recommander de bonnes choses à des personnes partageant les mêmes idées... c'est un spectacle courant à n'importe quelle époque et dans n'importe quel monde.

Cela peut prouver que l’essence d’une personne est la même quel que soit le temps ou le lieu.

"J'ai encore plus hâte d'aller dans les pays occidentaux et sur le continent noir."

Abel sourit joyeusement.

Même si vous visitez un pays étranger pour le travail de votre pays ou votre rôle de roi, vous devriez quand même vous amuser.

Afin de visiter avec le sourire.

"Oh, maintenant que j'y pense, Ryo, peux-tu parler la langue du continent noir ?"

"Hein ? Tu ne peux pas en parler."

"Je vois. Dans ce cas, je te ferai étudier pendant que tu seras sur le bateau."

"image……"

"Bien sûr, ce n'est pas obligatoire, mais ne serait-ce pas mieux si tu pouvais parler ?"

"C'est vrai, mais..."

Ryo hoche la tête aux paroles d'Abel.

Lorsqu'ils furent envoyés dans les pays de l'Est... pour être plus précis, lorsqu'ils furent envoyés dans l'archipel, Ryo et Abel étudièrent les langues des pays de l'Est sur le navire voyageant de là vers les pays de l'Est.

En conséquence, ils ont pu vivre une vie confortable dans des endroits comme Dawei.

J'ai pu constater par moi-même l'importance d'apprendre la langue locale lors d'un voyage.

"C'est bien d'apprendre, mais qui va m'apprendre ? Je me souviens que le chef mécanicien m'a appris à l'époque... mais était-ce quelqu'un de l'équipage ?"

"Il semble que tous les membres de l'équipage maîtrisent parfaitement le langage du continent noir."

"Quoi..."

"Mais je suis sûr que tu es occupé, donc je ne t'ai pas demandé d'être professeur."

"Hein ? Suis-je autodidacte ?"

"Non, les Chevaliers Royaux et ceux qui ne parlent pas la langue du Continent Noir étudieront ensemble. Ryo n'est pas le seul, ne vous inquiétez pas."

« Même si je vous ai dit de ne pas vous inquiéter… et vous, professeur ?

"C'est moi."

Abel sourit et répondit.

Ryo reste silencieux pendant 30 secondes.

Au bout d'un moment, il ouvre enfin la bouche.

« Abel… comprenez-vous le langage du continent noir ?

« Ah, je comprends.

"Le sens de la seconde moitié est..."

"J'ai dit que je pouvais parler parfaitement."

"Mmm..."

Abel montre ses capacités et Ryo ne fait même pas de bruit.

"Eh bien, c'est bien. C'est bien de pouvoir apprendre à l'avance la langue de l'endroit que l'on visite. C'est génial !"

"Bien, cette motivation. Zack et Scotty ont dit que les Royal Knights seraient pleins de motivation si je devais leur enseigner... Il vaut mieux être motivé que pas motivé."

Abel hoche la tête à plusieurs reprises.

"Ah, M. Zack et M. Scotty suivront également le cours d'Abel."

"Non, je ne l'accepterai pas. Ces deux-là peuvent aussi parler la langue du continent noir."

"Que veux-tu dire..."

"C'était une matière obligatoire à la Royal High School."

"Une éducation formidable et d'élite..."

Oui, ce sont les camarades de classe d'Abel.

"J'étudiais au château royal avant d'entrer à l'académie."

"Teiosugaku..."

"C'est ce que c'est."

"Contre les inégalités éducatives ! Des chances égales d'apprentissage !"

Ryo crie... mais personne ne le suit.

Bien sûr, Abel haussa simplement les épaules en silence.

À toute époque et dans tout pays, il est absolument nécessaire que les candidats politiques apprennent des langues étrangères.

Il semble que ce soit la même chose dans ce monde.

Pays centraux et pays occidentaux sont le même mot.

Il existe des différences de dialecte et de degré, mais les différences sont à peine perceptibles.

Dans ce cas, la « langue étrangère » serait probablement la langue du continent noir.

Il n’y a aucun contact avec les pays de l’Est.

"On dirait que je suis en retard, mais... je ferai de mon mieux et je te montrerai !"

Ryo leva le poing pour exprimer sa détermination.

mais…….

"Mais j'ai des plaisirs plus immédiats."

» dit Ryo joyeusement.

« Qu’attendez-vous avec impatience le plus récemment ? »

"Oui. La nourriture de ce navire !"

Abel penche la tête et Ryo répond.

Oui, ce voyage durerait plus de 20 jours.

Il sert également de relevé de la route maritime, mais puisque le Roi est à bord, nous reviendrons cette fois sur la route maritime que nous avons empruntée en venant des pays occidentaux.

A l’origine, c’était un itinéraire avec peu d’informations sur la zone maritime.

Il est également nécessaire de répéter le processus plusieurs fois pour améliorer l'exactitude des informations.

Il a fallu 22 jours pour atteindre les pays centraux depuis les pays occidentaux.

Bien entendu, le voyage de retour peut prendre plus de temps.

Bien sûr, l’un des plaisirs d’un si long voyage est la nourriture.

Toutefois, Sa Majesté le Roi est sceptique.

"Eh bien, je serais heureux s'ils servaient de la nourriture délicieuse, mais... c'est un navire, n'est-ce pas ? Si l'on inclut l'équipage et les accompagnateurs, y compris les chevaliers, il y a facilement plus de 100 personnes. C'est tous les ingrédients, mais c'est difficile de cuisiner même dans la cuisine. Vous pourriez avoir de la bonne nourriture de temps en temps, mais n'est-ce pas essentiellement de la viande séchée ?"

"Eh bien, il y a une possibilité... mais il existe des plats délicieux disponibles dans l'archipel."

"Ah... Il était le chef cuisinier du Lone Dark."

"Comme attendu d'Abel... tu t'en souviens parfaitement."

« Vous vous souvenez du nom de la personne qui a reçu la faveur, n'est-ce pas ?

"Bien sûr..."

Abel le dit avec un air évident sur le visage, et Ryo, qui n'est pas très doué pour se souvenir des noms, accepte, hésitant.

Bien sûr, j'essaie de me souvenir de tous ceux que je rencontre.

J'y pense, mais...

Je me souvenais du chef Sucy, mais des autres marins... il n'y avait qu'une dizaine de personnes...

"Eh bien, le Lone Dark, c'est bien. Mais si nous partons pour un long voyage comme ce navire, j'aimerais que la nourriture soit délicieuse !"

"Vous êtes libre de souhaiter."

« L’espoir est l’énergie qui maintient les gens en vie ! »

"..."

Abel ne peut rien dire après avoir entendu le discours passionné de Ryo.

D'ailleurs, Merlin, qui était assis à la même table tout le temps, savourait son café et ne disait rien.

Legna, qui n'aimait même pas le café, ne dit rien.

Pendant ce temps, les membres de l'équipage travaillant sur le pont ne disaient rien...

Le baratin de Ryo continue.

"J'ai confiance dans le travail de l'équipage de Skizblaznir, qui continue de travailler de manière ordonnée."

"Ouais?"

"La nourriture sur ce navire est délicieuse."

"...Est-ce que ces deux-là sont liés ?"

"Bien sûr."

Ryo est plein de confiance.

"Il n'y a pas de délicieux stands de nourriture sur la mer. La seule façon pour les membres de l'équipage d'évacuer leur stress est de déguster de délicieux plats préparés dans la cuisine. En d'autres termes, la raison pour laquelle ils travaillent avec une si belle apparence doit être parce que la nourriture servie sur le navire est délicieuse."

Une déclaration audacieuse de Ryo.

"Ils étaient également dans la ville de Whitnash jusqu'à hier, n'est-ce pas ? Ils mangeaient là-bas, donc ils doivent avoir l'air bien, non ?"

"un……"

Ryo reste sans voix face à Abel.

En effet, comme nous étions ancrés à Whitnash depuis plusieurs semaines, nous avons peut-être mangé à Whitnash.

Whitnash est une grande ville portuaire, donc la nourriture est délicieuse...

"R-Toujours. S'il s'agit d'un navire qui n'a pas de nourriture délicieuse, les expressions des membres de l'équipage devraient être encore plus sombres s'ils pensent à la nourriture qu'ils devront manger au cours des prochaines dizaines de jours. Mais leurs visages sont brillants."

"Donc, je pense que ce navire devrait proposer de délicieux repas."

"Ouais, c'est ce que c'est."

"Eh bien, je pense que c'est ce que je veux aussi."

Ryo hocha de nouveau la tête avec confiance, et Abel accepta car il n'y avait pas besoin de le nier.

Quoi qu'il en soit, je le saurai dans la soirée.

Le Skizblaznir est un navire commercial.

Il a été conçu et construit pour le commerce entre les pays occidentaux et le continent noir.

Le bateau est étonnamment rapide.

Pour cette raison, on a supposé qu’il serait utilisé non seulement pour le commerce pur, mais aussi pour le transport des échelons supérieurs du gouvernement entre les continents.

Il y a donc une chambre d’amis à l’arrière du navire.

C'est séparé de la chambre du capitaine.

C'est très rare.

"Abel occupe une chambre d'amis si précieuse comme s'il en était propriétaire."

"Non, peu importe comment vous le regardez, moi, le roi, je n'ai d'autre choix que de l'utiliser."

Dans la chambre d'amis, le premier duc souligne le problème, et le roi insiste sur le fait que c'est étrange de le signaler.

"Tout le monde est égal sur un navire. Sa Majesté le Roi et les apprentis marins sont tous des êtres humains égaux !"

"...Même si je ne l'utilise pas, qui l'utilisera ?"

"Eh... quelqu'un, une autre personne formidable..."

"Alors c'est Ryo, le premier duc."

"Je-je n'ai pas besoin de toi!"

Ryo montre une forte réaction de rejet.

Ryo n'aime pas ce genre de traitement spécial étrange.

Même s'ils demandent le privilège d'avoir un gâteau par mois.

« N'est-ce pas bizarre que vous parliez d'une autre personne formidable ? Tout le monde à bord du navire est égal, n'est-ce pas ?

"Gununu..."

Abel repousse avec un argument juste, et Ryo y est forcé.

A l’origine, c’était impossible.

"Je n'y peux rien, je vous autorise à utiliser Abel. Mais si vous comptez l'utiliser, s'il vous plaît, faites votre travail sérieusement."

"Le sais-tu, Ryo ? Apparemment, un repas spécial sera servi à moi, Ryo et au capitaine Paulina à table dans la chambre d'amis."

"Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plus tôt ? Vive le privilège ! Je suis le premier vassal du roi Abel, le duc Londo !"

Ryo rend sa paume.

Je ne sais pas ce qu'est un « repas spécial », et je ne sais pas à quelle fréquence, mais il est impossible que la nourriture du roi ne soit pas délicieuse.

Oui, si vous êtes entouré de gens formidables, vous trouverez des plats délicieux... un dénominateur commun à plusieurs époques et dans de nombreux mondes.

Parfois, il y a des gens formidables qui testent trop leurs goûts, ou sont trop préoccupés par leur santé, et se voient servir de la nourriture fade... mais cela n'arrive pas dans le Royaume de Knightley.

Pendant que les deux avaient une telle conversation, le capitaine Paulina est entré dans la chambre d'amis accompagné d'un homme.

"Excusez-moi, Votre Majesté. S'il vous plaît, permettez-moi de vous présenter Kovacchi, qui est le chef cuisinier de ce navire."

Le chef Kovacic, présenté par le capitaine Paulina, baisse la tête.

Un grand corps et un visage rebondi.

Il semble assez nerveux, mais semble très aimable.

"Yo, merci beaucoup."

"Chef, je voudrais de la nourriture délicieuse."

"Oui, Votre Majesté ! S'il vous plaît, laissez-moi faire !"

Lorsqu’Abel l’appelait, son visage s’éclaira soudainement et il répondit joyeusement.

Le capitaine Paulina et le chef Kovaci partent une fois en disant qu'ils finiront de cuisiner et nous l'apporteront.

Et puis il y a la conversation entre Sa Majesté le Roi et le principal duc.

La cible, bien entendu, est le chef Kovacic.

Parce que le chef cuisinier peut le voir...

"On aurait dit que cela ferait de la nourriture délicieuse."

"Pour une raison quelconque, cela me rappelle le chef cuisinier de la Lun Adventurers Guild."

Abel et Ryo parviennent à un consensus.

La cuisine de la Guilde des Aventuriers de Lun servait une nourriture bon marché, abondante et surtout délicieuse.

Le chef de cuisine en charge de la cuisine était un ancien aventurier grand et coriace, et j'avais l'impression qu'il cuisinait toujours avec le sourire aux lèvres.

«J'étais nerveux tout à l'heure, mais à la fin, j'avais un merveilleux sourire.»

"Je suppose que vous avez la confiance nécessaire pour préparer des plats délicieux."

"C'est à prévoir."

"Je suis tout à fait d'accord."

Ryo et Abel attendaient avec impatience la nourriture.

Dix minutes plus tard.

Le capitaine Paulina, qui était assis avec eux deux, s'est également assis à table, et bientôt le chef Kovacic est entré.

"Aujourd'hui est le premier jour de commémoration du départ de Sa Majesté vers les pays occidentaux, je voudrais donc vous servir un plat traditionnel connu de tous les Occidentaux... et pourtant, la "cuisine de Nyu-sama", dont on dit qu'elle est la plus délicieuse."

"Oh, c'est amusant."

« La cuisine de M. New ? »

Le chef Kovacic explique joyeusement, Abel a l'air excité et Ryo penche la tête.

Oui, Ryo pencha la tête parce qu'il se souvenait de l'avoir entendu quelque part.

Et ce qui en est ressorti, c'est...

"Poulet frit!"

La bonne réponse sortit de la bouche de Ryo.

« Duc Londo, connaissiez-vous Karaage ?

Le chef Kovacic sourit jusqu'aux oreilles.

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises sans rien dire.

Oui, encore et encore.

L'endroit où Ryo mangeait était à Zephyrus, une ville à l'ouest de la ville sainte de Maromar.

Si je me souviens bien, le menu disait « Karaage Set Meal », alors je l'ai commandé... et il est sorti.

C'était un poulet frit d'une qualité trompeuse.

Et maintenant, sur la table devant moi... une immense assiette de poulet frit !

"Ça a l'air délicieux."

Abel hoche la tête.

"S'il vous plaît, Votre Majesté, s'il vous plaît, prenez-le."

"C'est devenu une tradition pour les gens de prendre autant de karaage qu'ils le souhaitent dans un grand plateau et de le manger."

» dit le chef Kovacic, et le capitaine Paulina explique.

"Je vois. Eh bien, une chose..."

Quand Abel dit cela, il le poignarda avec une fourchette et le porta à sa bouche.

Mangez comme un aventurier plutôt que comme un roi.

Quand je l'ai mis dans ma bouche, je soufflais et soufflais comme s'il faisait chaud... mais mes yeux se sont agrandis à mesure que le jus de viande se répandait dans ma bouche.

Même si vous le regardez de côté, vous pouvez voir qu'il a l'air délicieux !

"C'est délicieux !"

S'exclama Abel en avalant le poulet frit dans sa bouche.

"merci!"

Le chef Kovacic sourit jusqu'aux oreilles.

Le capitaine Paulina reste silencieux mais sourit et hoche la tête plusieurs fois.

En tant que capitaine, je mentirais si je disais que je n'étais pas inquiet.

Le roi du royaume de Knightley, connu comme une puissance majeure dans les pays centraux... un jeune roi qui était même appelé le roi des héros, devait être guidé vers les pays occidentaux.

C'est quand même un inconvénient à bord du navire.

Bien sûr, je suis conscient que les personnes occupant des postes élevés dans le pays ont tendance à être de mauvaise humeur dans un tel environnement.

Cependant, ils peuvent être réprimés en disant : « C'est sur un bateau ».

Sur un navire, même le roi obéit aux ordres du capitaine... c'est la tradition de la mer.

Le moyen le plus efficace d’améliorer ce type d’état nerveux est de manger des aliments délicieux.

C’est une vérité qui ne changera jamais tant que nous serons humains, de temps en temps et d’est en ouest.

Mais cette fois, il y a un problème.

Le roi des pays centraux se divertit avec des gens venus des pays occidentaux...

La question est de savoir si les rois des pays centraux approuveront les goûts des pays occidentaux.

Vous ne le saurez pas tant que vous n'aurez pas essayé.

Depuis plus de six mois que le Skizblaznir est armé et en mer, le chef Kovac remplit les estomacs de l'équipage.

Même le capitaine Paulina, qui se targue d'avoir mangé de nombreuses spécialités des pays occidentaux, devrait évaluer le goût au plus haut niveau.

Oui, n'importe quel plat est délicieux !

C'est pourquoi j'ai toute confiance dans les compétences du chef Kovacic.

Mais quand même... Je ne saurai pas si je pourrai convaincre les langues des rois des pays centraux tant que je n'aurai pas essayé.

Le résultat était... parfait.

"Ah, c'est vraiment délicieux..."

Ensuite, le premier duc mangeait également.

Fermez les yeux et ça a l'air vraiment délicieux.

Après avoir vu jusqu'ici, Paulina était convaincue.

On dit que les compétences du chef Kovacic satisfont même la royauté et les aristocrates des pays centraux.

Dès le premier jour de navigation, les soucis majeurs du capitaine Paulina ont disparu.