Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

Lorsque Hugh entendit la demande du grand maître Finlay Forsyth, son visage tomba.

Si je devais donner un titre à cette expression, « angoisse » serait le plus approprié.

"Il semble y avoir des circonstances gênantes que je ne peux pas comprendre avec ce visage."

» demanda Finlay, à en juger par l'expression de Hugh.

"Oui……"

Cependant, Hugh a seulement répondu et n’a pas poursuivi son explication.

Après avoir réfléchi à diverses choses pendant un moment, j'ai finalement ouvert la bouche.

"Peut-être que c'est bien de dire au Grand Maître. La véritable identité d'Abel."

« La véritable identité d'Abel ? »

Normalement, des mots tels que « véritable identité » ne sont pas utilisés pour décrire un aventurier ou expliquer sa situation.

"Oui. Le vrai nom d'Abel est Albert Besford Knightley. Il est le deuxième fils de Sa Majesté le Roi."

"Mmmm"

Comme prévu, c'était inattendu, même pour Finlay.

Il est vrai qu’on n’a pas parlé du deuxième prince, Albert, ces dernières années.

Pour cette raison, on disait qu'il devait avoir été formé par les chevaliers d'un seigneur puissant.

Cependant, il est devenu un aventurier, et a même atteint le rang de classe A...

Dans la Guilde des Aventuriers, les aventuriers qui atteignent la classe C ou plus ne sont pas affectés par leur statut social ou leur origine.

Bien sûr, vous serez jugé en fonction de votre personnalité et de votre perspicacité, mais si vous atteignez un certain niveau, votre rang augmentera en fonction des détails de votre demande, de votre contribution à la guilde, du nombre de demandes que vous complétez et de votre taux de réussite.

Par conséquent, même s'il était grand maître, il ne connaissait pas les origines d'Abel, qui est devenu un aventurier de classe A.

Dans un sens, cela peut être la preuve que le système de sélection de la Guilde des Aventuriers est extrêmement équitable.

Peut-être qu'il y en a, mais...

« J’aurais aimé que moi, le Grand Maître, en soyez également informé… »

Finlay fronça encore plus les sourcils qu'avant.

"Oui. Désolé."

Hugh se gratte la tête et s'excuse.

"Mais si cela se produit, beaucoup de choses changeront. Nous ne pouvons pas envoyer Abel aux frontières de l'empire pour rechercher le Goryu."

Le royaume de Knightley a actuellement un prince héritier.

Il est populaire non seulement au sein du château royal mais aussi auprès du peuple, peut-être en raison de la politique qu'il a menée jusqu'à présent.

Il n'y a aucun problème avec la personnalité et la perspicacité.

Si rien ne se passe, il deviendra un jour un grand prince.

Oui, si rien ne se passe...

"J'ai entendu dire que Son Altesse Royale le Prince héritier ne se sent pas bien depuis plusieurs jours."

» marmonna Finley.

Dès son plus jeune âge, le prince héritier a souffert de problèmes de santé.

Les relations entre les deux princes étaient également très bonnes, et il était dit que le royaume serait finalement dirigé par le prince héritier en charge de la politique et le second prince Albert à la tête de l'armée.

C'est probablement la raison pour laquelle Albert acquiert de l'expérience dans divers ordres de chevaliers.

Cependant, la santé du prince héritier s'est considérablement détériorée.

Si quelque chose devait arriver... Albert serait le premier à hériter du trône.

Ce serait mal d'envoyer Albert, l'aventurier Abel, dans un endroit aussi dangereux.

Non seulement Hugh est arrivé à cette conclusion, mais Finlay aussi.

"Laissons la recherche des cinq dragons à quelqu'un d'autre. Nous nous concentrerons sur les aventuriers de classe C, mais nous demanderons également à autant d'aventuriers de classe B que possible."

"Oui. Je pense que ce serait mieux."

Finlay conclut et Hugh hocha la tête.

"Mais... nous devons faire quelque chose à propos de la mission. Nous avons déjà soumis le personnel de la mission à Rand. Les bureaucrates du ministère des Affaires étrangères ne veulent pas soulever de problèmes avant de l'envoyer, et ils insistent sur le fait qu'ils ne peuvent pas changer le personnel."

"Ah... si tu le changes à la dernière minute, l'autre pays cherchera ton estomac douloureux."

"Hmm. Je suppose qu'on n'y peut rien. C'est un problème d'envoyer Abel aux frontières de l'empire, mais ne serait-ce pas un problème de l'envoyer à Rand ? Nous n'avons aucun lien avec le gouvernement, mais nous avons des échanges au niveau civil et marchand. Je me demande si vous pourriez y aller au lieu de 'Goryu'."

"C'est vrai. Je ne pense pas qu'il y aura de problèmes dans ce cas."

Hugh hocha la tête en réponse à la suggestion de Finlay.

C'est bien mieux que de rechercher des soirées de classe A inconnues près des frontières de l'empire.

"Hmm, bien. Donc, les deux personnes qui rejoignent la mission sont un épéiste et un magicien. Abel est l'épéiste et Rin est le magicien. La mission partira de la capitale dans dix jours, alors s'il vous plaît, envoyez ces deux-là dans la capitale d'ici là."

Mais quand Hugh entendit la suggestion de Finlay, il fronça de nouveau les sourcils.

"Quoi ? Il y a un problème là aussi ?"

Comme prévu, Finlay fut également surpris. Même s’ils viennent de devenir un parti de classe A, ils ont déjà beaucoup de problèmes.

"Oui... Mais ce n'est pas à cause d'Abel et des autres... En fait, Lord Hilarion est ici en ce moment et mène une enquête sur la magie des démons et des vampires. Rin sera donc son assistant et nous irons ensemble au Village de Kona..."

"Ah... Seigneur Illarion..."

Finlay se couvrit donc le visage de sa main gauche.

Hilarion Baraha. Le principal magicien de la cour du royaume. C'est un homme qui se situe au sommet des sorciers du royaume.

Et en ce qui concerne la magie, personne ne peut faire changer d’avis Hilarion.

Même le roi ne peut pas faire ça.

Finley, le Grand Maître de la Capitale Royale, le savait bien.

Autrement dit,

"Rin ne peut pas rejoindre la mission."

Quand Finlay dit cela, il poussa un grand soupir.

"Est-il impossible de dire qu'il existe un magicien aussi bon que Rin ? Si une telle personne était facilement disponible, personne n'aurait de problème."

"Oui……"

Leurs soupirs résonnèrent dans tout le bureau.

C'était un spectacle rare d'entendre des soupirs, mais la souffrance des deux hommes était si profonde.

Vingt secondes plus tard, c'était le silence.

Hugh a décidé de faire une proposition à Finlay.

"L'un de nous vient de devenir classe C, mais il y a un magicien aussi bon qu'Abel."

" Quoi ? Dans ce cas, il n'y aura aucun problème avec la Classe C. Quel genre de compatibilité ce magicien a-t-il avec Abel ? Pensez-vous qu'il pourra le faire sans aucun problème ? "

Finlay mord.

Pendant les 20 secondes de silence, j'ai continué à réfléchir à la façon de l'expliquer aux gens du ministère des Affaires étrangères, et peu importe comment j'essayais de l'expliquer, tout ce que je pouvais voir était un avenir terrible...

"Ce n'est pas un problème. Abel a ouvertement déclaré qu'il était son ami, et qu'il était aussi sa bouée de sauvetage. Sa capacité de combat est également très élevée et il n'y a pas de personnalité brisée."

"Oh, n'est-ce pas sympa ! Et pourtant, qu'est-ce que c'est que cette expression sombre... ?"

Contrairement à Finlay, qui rayonnait de joie, l'expression de Hugh restait sombre même pendant qu'il expliquait, ce qui le rendait méfiant.

"Il est difficile de lui faire accepter la demande."

"Ah... parfois il y a des aventuriers comme ça."

Finlay doit également être capable de penser à des aventuriers similaires en fonction de ses expériences passées. Il hocha gravement la tête à trois reprises.

"J'ai une somme d'argent incroyable. Et je ne me soucie pas du tout d'élever mon rang d'aventurier."

"C'est gênant. Puis-je faire quelque chose pour l'attraper ?"

"J'y pense depuis longtemps, mais... c'est difficile de..."

Hugh secoua la tête encore et encore.

Si vous êtes un aventurier ordinaire, vous monterez généralement à bord si vous pêchez une récompense.

Mais...

« Au fait, quel est le nom du sorcier ?

"Je m'appelle Ryo."

« Eh bien, je suppose qu'il serait préférable de pêcher ce que veut Ryo… Je vois… À quand remonte la dernière fois que tu as rencontré Ryo ? »

" Hein ? Oui, c'est vrai... Je pense que la dernière fois que nous nous sommes rencontrés, c'était lors d'une expédition dans la Principauté d'Inbury... Ah, maintenant que j'y pense, il y avait quelque chose que je voulais vraiment à ce moment-là. "

"Quoi !? Quoi ? Qu'est-ce que tu voulais ?"

Finlay mordit encore.

Cependant, l’expression de Hugh restait sombre.

Parce que je sais que c'est quelque chose que je ne peux pas obtenir de toute façon.

"C'est un golem de l'Union. Même s'il est cassé, ce n'est pas grave... On aurait dit qu'il voulait vraiment le ramener à la maison..."

"Ah, ah... c'est un peu dur..."

Comme prévu, même s'il est grand maître, il lui est impossible d'obtenir de nouvelles armes d'autres pays.

"Ryo semble être accro à l'alchimie. Il y a un alchimiste célèbre dans la capitale... oui, le baron Kenneth Hayward. Il semble être proche de lui aussi..."

"Attendez!"

Finlay leva la main pour interrompre l'explication de Hugh.

"Vous avez dit alchimie ? Avec le baron Hayward."

"Oui, je l'ai dit."

Après avoir vérifié auprès de Hugh, Finlay posa sa main sur son menton et commença à penser à quelque chose.

Après une bonne minute, il commença à parler.

"Peut-être que je peux y aller."