Chapitre 694: Chapitre 694 (FR)

"Qui est Marie...?"

Abel ne semble se souvenir de rien.

"M. Marie Cloche. Regardez, c'est le fantôme qui a attaqué le palais impérial lors de la réception."

"Ah……"

Il semble qu'Abel s'en souvienne aussi.

"C'était un magicien du feu."

"Oui. J'utilise la magie des attributs du feu, mais..."

"Pensez-vous que vous pouvez faire du combat rapproché ?"

"Abel, tu le pensais aussi?"

« Mais d'une manière ou d'une autre. Est-ce que Ryo le pensait aussi ?

"Pour une raison quelconque, c'est ce que je ressentais avec mes pieds."

"Je suppose que c'est juste la chance de tes pieds, je vois."

Abel hoche la tête à plusieurs reprises aux arguments de Ryo.

Abel sait que les pouvoirs d'observation de Ryo sont plutôt bons dans des moments comme celui-ci.

"C'est un adversaire assez difficile."

"C'est gênant. Sa magie est de la classe démoniaque Leonor, et c'est aussi un fantôme qui peut aussi faire du combat rapproché. Je suis le meilleur pour Abel et Marie."

"Je comprends. Je vais sécuriser l'empereur et le protéger."

"s'il te plaît"

Les deux hommes descendirent ensuite la colline et arrivèrent devant la « Summer Villa ».

"<Jet d'eau 8>"

Le portail de la villa est creusé par la ligne d'eau.

Les deux hommes sont montés à bord par l’avant.

"M. Marie Cloche ! Je viens demander le retour de Sa Majesté l'Empereur !"

Ryo laisse échapper la voix joyeuse qu'il a entraînée au Kendo.

Bien sûr, ils sont entourés de personnes fantômes, mais...

« <Douche de lance-glaçons « Ougi »> »

La lance de glace qui s'étale en éventail perce avec précision la gorge des « vaisseaux ».

Au moment où il fut percé, tous les « vaisseaux » disparurent.

Si on leur montrait cela, les autres fantômes ne pourraient pas bouger.

C'était parce que les hommes en robe et en cape qui les attaquaient étaient des êtres extraordinaires, et même eux, les fantômes, qui étaient largement plus nombreux que les humains, avaient compris qu'ils ne pouvaient pas les vaincre.

Pour cette raison, personne n’interviendrait, se contentant de l’entourer à distance.

Au bout d’un moment, la porte d’entrée s’est ouverte et une femme est sortie.

Ryo se souvient également de Marie Cloche.

"Ah, tu es finalement venu me sauver. Tu étais en retard... Hein ? Robe ? Je t'ai rencontré quelque part, n'est-ce pas ?"

"Lorsque vous avez attaqué le Palais Impérial, vous avez empêché l'attaque."

"Oui, je m'en souviens ! Dynamic Steam Mine."

"Eh... ouais, eh bien, j'ai aussi utilisé cette magie."

Marie Cloche hoche bruyamment la tête et Ryo penche la tête.

C'est vrai que j'ai sorti la magie de <Dynamic Steam Mine II>, mais pourquoi est-ce que je m'en souviens de cette façon ?

"Oui, je suis venu sauver l'empereur Dawei. Il dort dans la chambre là-bas."

"Est-ce que tu dors?"

"Je viens de te demander de donner du sang. Je pense que c'est mieux si tu ne le bouges pas pendant un moment."

« Donner du sang ?

Ryo est surpris d'entendre ces mots nostalgiques.

Non, maintenant que j'y pense, es-tu également allé à Twilight Land ?

Il a construit un système de don de sang et collecté le sang humain nécessaire aux vampires...

Peut-être que les fantômes ont besoin de sang humain, tout comme les vampires ?

« Les fantômes ont-ils besoin de sang humain comme les vampires ?

Ryo décida d'écouter honnêtement.

"Hein ? Non, ce n'est pas vrai. Le sang de l'empereur Darwei est requis par les ordres du chef. Apparemment, il est nécessaire pour ouvrir un 'couloir'. Je n'en sais pas grand-chose."

Marie hausse les épaules.

D'après la façon dont vous le dites, il semble que ce ne soit pas un travail que vous aimez vraiment.

"Je ne peux pas désobéir aux ordres du chef. Ah, l'empereur Darwei prend bien soin de sa santé. Il donne du sang à intervalles réguliers, donc il ne devrait y avoir aucun problème."

"Ah oui..."

Puis Ryo eut soudain une idée.

Pendant un moment, j'ai cru qu'il n'y avait aucun lien... mais peut-être que les mots « Vous ne pouvez pas désobéir aux ordres du chef » m'ont marqué.

« Peut-être que ce chef est le Roi Fantôme ?

Quand Marie entendit les paroles de Ryo, ses yeux s'écarquillèrent.

Je ne parle pas métaphoriquement, mais les yeux grands ouverts...

"Comment connais-tu ce mot ?"

Cependant, la question est posée encore plus doucement et à voix basse.

"Parce qu'il l'a dit."

"dents?"

"Une personne fantôme que je connais a vu son corps repris par le roi fantôme. Nous nous sommes battus pour cela, et le roi fantôme lui-même me l'a dit à ce moment-là."

"Ce stupide leader... si quelque chose comme ça vous est arrivé, dites-le-moi s'il vous plaît ! Vous voulez vraiment avoir l'air cool, n'est-ce pas ? Vous voulez faire passer l'image que vous n'échouerez jamais. Ce genre de chose s'estompera rapidement !"

Marie a empoisonné le Roi Fantôme.

Ryo resta silencieux, incapable de dire quoi que ce soit.

Après avoir été empoisonnée pendant un moment, Marie regarda Abel comme si elle avait réalisé quelque chose.

"Oh ouais, vous pouvez aller dans la chambre de l'empereur Darwei. M. Swordsman là-bas, à bien y penser, vous étiez aussi dans le palais impérial. Vous avez découpé Shadow Stalker."

"Oh, c'était là."

"Mais celui qui me combattra sera ce magicien, n'est-ce pas ?"

Quand Marie dit ça, elle sourit légèrement et regarde Ryo.

« Devons-nous vraiment nous battre ?

"Oui, bien sûr. Personnellement, je n'ai aucun problème à reprendre l'empereur Dawei, mais s'il le reprend sans rien faire, le chef se mettra en colère. D'ailleurs..."

Là-dessus, le sourire de Marie changea un peu.

Le rire qui avait éclaté auparavant est devenu un rire terrifiant.

"Tu es fort, n'est-ce pas ? J'aime combattre les gens forts."

"Ah... fou de combat..."

"Oui, je ne le nierai pas."

Ryo lève les yeux vers le ciel et se lamente.

Pourquoi est-ce que je me retrouve toujours dans des situations comme celle-ci ?

"Même si je suis pacifiste."

"Menteur"

"image?"

"Tu souris aussi."

"Tu es vraiment idiot !"

C'est vrai, Ryo ne le remarque tout simplement pas… il sourit faiblement.

"Les gens qui aiment vraiment la paix ne bougent pas les pieds comme ça."

"image……"

« Pouvez-vous non seulement utiliser la magie mais aussi le combat au corps à corps ?

"Toi aussi, Marie."

Il y avait là deux passionnés de combat.

Abel s'est déplacé vers la chambre où on lui a dit et confirmé que l'empereur Tsuyin dormait.

Vérifiez son pouls et comprenez qu’il n’y a pas de problème.

Ensuite, il a ouvert la fenêtre du côté de la pelouse où ils se faisaient face.

"L'Empereur va bien."

Puis il en informa Ryo.

Ryo hoche la tête en réponse.

« Maintenant, pouvons-nous nous battre sans hésitation ? »

"Oui. Il n'y a pas de problème."

Deux personnes rient ensemble.

Mais ce sourire... est le sourire de ceux qui s'exposent au combat.

"Je vais présenter à nouveau mon nom. Général sept étoiles Marie Cloche."

"Royaume Knightley, duc Ryo Mihara de Londo"

"Bien ! Knightley !"

"image?"

"N'est-ce pas cool ?"

"C'est vrai ! Par rapport à ça..."

"Oui... pourquoi sommes-nous si colériques..."

Marie est en deuil.

Cependant, il releva soudain la tête comme s’il se souvenait de quelque chose.

"Vous étiez un magicien des attributs de l'eau, n'est-ce pas ?"

"Ouais, je suppose que oui?"

"Alors tu es Henoheno Moheji."

"image?"

Ryo est surpris par cette remarque soudaine.

Je me souviens avoir utilisé un tel pseudonyme, mais... je viens de donner mon vrai nom.

"Vous vous appelez Henoheno Moheji en référence à Garibechi et Yun Chen, n'est-ce pas ?"

"pourquoi……"

"Ce n'est pas acceptable d'utiliser un faux nom aussi évident."

"Oui?"

"C'est comme dire que tu es une personne réincarnée."

"……Oui?"

Ryo n'a pas réussi à comprendre les mots qu'il vient d'entendre.

Qu'a dit la femme en face de moi, Marie ?

« …Avez-vous dit que vous étiez une personne réincarnée ?

"Ouais, je l'ai dit. Ryo, tu es une personne réincarnée, n'est-ce pas ?"

"Cela veut dire..."

"Oui, je suis aussi une personne réincarnée."

Il était la troisième personne réincarnée que Ryo reconnaissait.

"La première chose à laquelle j'ai pensé était la mine à vapeur dynamique. La mienne est une mine marine, n'est-ce pas ? Et la vapeur ? La vapeur d'eau ? Oui, cette magie était une magie qui transformait la vapeur d'eau dans l'air comme une mine. Plutôt que la magie elle-même, le nom de la magie m'a donné l'impression d'une personne réincarnée. "

"Mais..."

"Oui, ce n'est pas nécessairement la magie que tu as créée. Ce n'est pas nécessairement toi qui l'as nommée."

"Oui"

"Mais j'étais convaincu tout à l'heure. C'est Ryo Mihara... il a les cheveux noirs... peu importe comment on le regarde, il est japonais."

"C'est tout..."

Ryo ne peut rien répondre au point de Marie.

Eh bien, puisque les faits ont été rappelés, inutile de répliquer.

"Oh ouais, je suis japonais aussi."

"Mais tes cheveux sont verts..."

Marie est une belle femme aux longs cheveux vert foncé et aux grands yeux noirs.

Yeux noirs mis à part, cheveux vert foncé ?

"Ah, tu peux choisir ça quand tu t'incarnes. Cette fois, j'ai choisi les cheveux verts, non ? Ça se démarque, non ?"

"Ça se démarque... Non, ce n'est pas comme ça, c'est une 'incarnation' ?"

Des mots troublants sont sortis.

"Oui... nous appelons cela l'incarnation. En premier lieu, après la destruction du corps d'une personne fantôme, seule l'âme erre dans ce monde."

"Que veux-tu dire..."

"Puis, lorsqu'on trouve un 'bouquet' dans lequel l'âme peut entrer, elle entre et devient un fantôme."

"Euh... les gens de 'Vessel'..."

"Ils ont été créés comme des 'récipients', ils resteront donc toujours des 'récipients'. Il n'y a pas d'âme à l'intérieur d'eux, ce sont des poupées."

Les personnes fantômes semblent également avoir de nombreuses difficultés.

"D'accord, alors commençons à nous battre."

"Tu vas te battre après tout."

"Bien sûr. Ce serait mauvais si l'empereur Dawei était emmené sans combat. Mais même si cela n'arrivait pas, j'aimerais quand même te combattre, Ryo."

"Je n'y peux rien."

À ce moment-là, Ryo remarqua enfin l'épée que Marie tenait dans sa main gauche.

Il est dans une gaine, mais il est légèrement courbé...

« Épée japonaise ?

"Oui. C'est ce qui me convient le mieux."

Marie rit et repousse le fourreau.

« Vous ne l’aviez pas avec vous lorsque vous avez attaqué le palais impérial l’autre jour, n’est-ce pas ?

"Je me souviens très bien que je l'ai cassé juste avant... Le forgeron s'est vraiment fâché contre moi, mais c'est comme ça que je lui ai fait en marteler un nouveau."

Marie s'exhibe.

"Ah... c'est magnifique."

"Droite?"

Ryo fait l'éloge et Marie hoche la tête.

"Qu'est-ce que Ryo obtient?"

"C'est moi."

» dit Ryo en sortant Murasame et en sortant une lame.

« Épée de glace !

"Je m'appelle Murasame."

Ryo a l'air heureux.

"Si vous le retirez, les balles se disperseront... Nanso Satomi Hakkenden."

"Exactement!"

» dit Marie en hochant la tête, et Ryo hocha à nouveau la tête.

"Bien ! Affrontons mon Kotetsu !"

"Oh ! Dans ce cas, allons-y !"

Ainsi, la bataille commença.