Chapitre 891: Chapitre 891 (FR)

« Quelle est la raison pour laquelle il est acceptable non seulement de se rendre mais aussi de combattre en combat singulier ?

"Ah, je ne comprends pas ce que tu veux dire. Mais... de toute façon, j'ai un mauvais pressentiment."

dit Abel.

En entendant cela, Ryo fronça les sourcils.

« Les mauvaises prémonitions d’Abel sont souvent exactes, il est donc interdit de les dire. »

"Même si tu dis ça... je viens de le dire."

"C'est ce qui me dérange. Je ne pense pas du tout aux désagréments pour les gens autour de moi !"

« Que je le dise ou non, cela n’affectera pas le résultat, n’est-ce pas ?

"Merde... je vais encore esquiver avec le bon argument."

"Naturellement, la Fédération des Nations choisira un combat en tête-à-tête."

"Ce serait un problème si quelque chose comme ça était abattu dans la ville. On pourrait penser que s'il s'agissait d'un combat en tête-à-tête, peut-être..."

"Battuson veut l'amener au combat en tête-à-tête quoi qu'il arrive. Qui avez-vous préparé ?"

« On dirait qu’il est sorti vers l’avant… Hein ?

Ryo se figea en réalisant de qui il s'agissait.

Une femme aux longs cheveux bleu clair est sortie de l'armée de l'émirat de Badair.

Au même moment, un envoyé militaire est venu le leur dire.

« Le représentant des pays de l'Est est Kinme-dono des « Cinq Pics Rafraîchissants ».

Les membres de la Fédération des Nations occidentales ont été surpris par le contenu.

"'Cinq pics rafraîchissants'!"

"Ce fameux!"

« Quand tu dis Kinme, es-tu un enchanteur ?

"Non, en fait, j'ai entendu dire que Kimme-dono est le plus fort en tout."

"Certainement, l'escorte représentant les pays de l'Est..."

"Nous avons des contrats avec les pays de l'Est, mais..."

"Il n'y a personne dans la Fédération qui sera mon adversaire..."

De telles voix circulent.

"Sont-ils du groupe 'Refreshing Five Peaks' ? Il s'agit certainement d'un groupe d'escorte des pays de l'Est."

Avec le murmure d'Abel, Ryo fut réanimé.

"Kinme-san... personne ne peut gagner. Parce qu'elle..."

"Ah……"

"Parce que c'est un démon."

Ryo chuchote et secoue la tête.

Oui, Kimme est un démon.

Un démon qui était autrefois confiné au sud du royaume de Knightley.

"C'est un démon..."

«Je ressens un profond sentiment de force.»

"Tu es une belle personne."

Eto est surpris, Amon se sent fort et Nils exprime ses sentiments honnêtes.

"Écoutez, il y avait un asservissement de vampires dans le village de Kona. A cette époque, un temple caché s'est effondré..."

"Ah ! Quelqu'un a sauté et a flotté dans le ciel !"

Ryo explique et Eto se souvient.

La « salle 10 » était également là.

« Êtes-vous même venu sur ce continent sombre ?

"C'est incroyable, un démon."

Nils et Eto sont surpris.

"Mais pourquoi..."

C'est Ryo qui fronça les sourcils et marmonna ça.

Abel comprend les doutes de Ryo.

"Pourquoi agissez-vous comme un agent des pays de l'Est ?"

Je l'ai rencontré dans un restaurant et je lui ai parlé, mais il ne semblait pas du genre à s'impliquer dans la guerre ou dans la survie du pays.

"Abel, dans ce cas, est-ce que je peux aller lui demander directement ?"

"Hein ? Maintenant... je ne comprends pas non plus."

Même Abel était confus par la question directe de Ryo.

Après avoir entendu la réponse, Ryo se dirigea vers les dirigeants qui étaient encore en consultation.

"Désolé de vous déranger, Ramun Fes-san."

"Ouais ? Ah, Duke Londo, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"J'ai quelque chose que j'aimerais te demander, alors est-ce que je peux aller demander directement à Kimme-san ?"

"dents?"

« Y a-t-il un problème avec l'étiquette du combat singulier ?

"Non... je ne pense pas qu'il y ait quelque chose comme ça en particulier... Ah, eh bien, si vous pouviez simplement y aller avec l'envoyé militaire... Bien sûr, à moins que l'autre personne... Kinme-dono refuse."

"Si tu dis que tu ne veux pas parler, je reviendrai tout de suite."

Après que Ryo ait dit cela, il s'inclina et décida de marcher avec l'envoyé militaire du côté de l'émirat de Badair.

Abel et Scotty suivent derrière.

Les trois personnes dans la salle 10 ont également essayé de partir, mais Abel les a arrêtés.

Ce n'est pas bien d'en avoir trop.

Tous trois, ainsi que l'envoyé militaire, ont dû pouvoir les voir approcher du côté de l'émirat de Badair.

Il y a du mouvement.

Kimme, qui se tenait devant, a dû voir Ryo approcher.

Il lève une main.

En réponse, Ryo lève également la main droite.

Voyant cela, la tension du côté de l'émirat de Badair s'est apaisée.

Au même moment, il remarque Ryo et Abel approcher.

"C'est Hosoina..."

"Ah. J'ai combattu un démon..."

"Duc Londo."

"Le roi Abel est là aussi."

"Je pensais que vous étiez tous les deux dans une ville de la Fédération des Nations occidentales."

« Par hasard, êtes-vous deux ennemis ?

Ryo, arrivé chez Kimme, a également entendu cette conversation.

"Ça fait longtemps, Kimme-san."

"Oui, ça fait longtemps, Ryo-san."

Kimme sourit.

Un sourire qui n'a pas changé depuis.

Cependant, j'ai l'impression que le ton de sa voix est un peu grave.

"Je suis venu parce que je voulais savoir pourquoi M. Kimme essayait de devenir mon agent et de combattre en combat singulier."

"Pourquoi ? Parce que le chef Battuson me l'a demandé."

« Est-ce que… tu ne peux pas refuser ?

"Pourquoi refuses-tu ?"

"Parce que je ne veux pas que M. Kimme soit impliqué dans cette guerre."

Ryo exprime honnêtement ses sentiments.

Bien sûr, ce n'est pas logique.

C'est très émouvant.

Mais qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?

Il n'y a rien de mal à exprimer ouvertement vos sentiments et vos émotions.

"Oui, Ryo-san est gentil."

Kimme dit avec un sourire sur son visage.

Après avoir incliné la tête une fois, il continua à parler.

« Vous souvenez-vous de ma fête, « Refreshing Five Peaks » ? »

"Oui bien sûr."

"Leur patrie, ce sont les pays de l'Est, en particulier l'émirat de Badael."

"Oui"

"Ma famille est également dans l'émirat de Badaer. Si je ne coopère pas à ce combat, ma famille se sentira humiliée."

"Ah……"

« Les humains sont comme ça, n'est-ce pas ?

Le sourire de Kimme n'a pas changé.

Ce n’est pas comme si j’avais des hauts et des bas émotionnels particuliers.

Je comprends que c'est le cas et je l'accepte.

« Si je peux juste me battre un peu et que le problème est résolu, alors il n’y a aucune raison de ne pas me battre, n’est-ce pas ?

"Je comprends, mais... je n'aime pas ça."

"Oh, pourquoi ?"

"D'une manière ou d'une autre."

"faute……"

Pour la première fois, l'expression de Kimme prit une pointe de tristesse.

C'était peut-être parce que je pouvais prédire ce qui allait se passer ensuite.

"Il semble qu'ils n'auraient pas eu à se battre s'ils avaient pu tuer le chef de l'Etat Ramun Fes là-bas... mais il semble que l'attaque ait échoué. Il semble que Ramun Fes dormait tout le temps, mais il est réveillé maintenant..."

"J'ai réveillé Ramun Fes-san plus tôt."

"Tant pis."

» annonça Ryo et Kimme rit encore.

"Je me suis battu avec Garwin."

"Oui, j'ai entendu. Il semble que quelque chose de terrible soit intervenu."

Kimme hausse les épaules avec un sourire.

Les gens autres que Ryo et Abel ne devraient pas connaître le mot « diable », donc personne n'aurait dû en parler à Kimme... mais d'une manière ou d'une autre, ils semblent comprendre.

"Je pense que c'était comme se battre en tant que mandataire pour l'émirat de Badaer."

"Oui... si vous me le demandez, je suppose."

"Et pourtant, l'émirat de Bardaer mène une guerre contre la Fédération des nations occidentales. J'ai l'impression que ma bataille a été vaine."

Ryo exprime ici également ouvertement ses sentiments.

"Il y a trop de monde, alors ils veulent faire la guerre."

"image?"

"Il y a longtemps, les vampires étaient pareils. C'est vrai, lorsque nous, les Supernos, étions en infériorité numérique, nous nous battions les uns contre les autres. Il est donc inévitable que les humains en grand nombre se battent entre eux. Je vais aider un peu la famille du groupe. "

"... Il n'y a ni corps ni couverture."

Ryo fronce les sourcils.

« En premier lieu, le chef Battuson est le chef de cette guerre contre la Fédération des nations occidentales, n'est-ce pas ? »

"Hmm... je n'en sais rien. Mais je pense que c'est probablement le cas."

"Dans ce cas, j'éliminerai cette personne."

"Ouais?"

"J'ai l'impression que mon combat avec Garwin était la cause de cette guerre en premier lieu."

"C'est difficile, n'est-ce pas ? Vous ne pouvez pas faire en sorte que tout fonctionne comme vous le souhaitez... ce que vous faites pour le mieux finit par rendre quelqu'un d'autre malheureux. C'est peut-être ce qui s'est passé cette fois-ci."

"Dans ce cas, j'en assumerai d'autant plus la responsabilité."

Ryo parle clairement.

Bien sûr...

"Alors tu vas me combattre en combat singulier ?"

"Tu ne peux pas partir, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Comme je l'ai dit plus tôt, je ne reculerai pas pour le bien des membres de mon parti et de leurs familles. Je ne peux pas me permettre de perdre."

L'expression de Kimme restait souriante.

Mais Ryou comprend.

Si Ryo se tenait devant lui, il n'y aurait aucun mal.

Ryo et ses amis retournent au camp de la Fédération occidentale des nations.

Ryo est allé à Ramun Fès.

"Merci, Ramun Fes. J'ai pu parler à Kimme."

"Je vois. Vous vous connaissiez, n'est-ce pas ?"

"Oui, un peu."

Ryo répond honnêtement et hoche la tête.

« Alors, qui est notre agent pour ce combat en tête-à-tête ? »

"Cela n'a pas été décidé. En fait, la seule conclusion à laquelle nous pouvons parvenir est que nous perdrons, peu importe qui nous enverrons."

Ramun Fes répond à la question de Ryo et Chigoi hoche la tête sans dire un mot.

"Si... s'il n'y a personne d'autre, est-ce que je peux agir en tant que votre représentant ?"

"Hein ? Non, mais..."

Comme prévu, Ramun Fes est surpris par la proposition soudaine de Ryo.

"Ce n'est pas que je sois arrogant ou quoi que ce soit, mais parmi tous les gens ici, je suis le plus fort... Je pense que je suis le type de personne le plus fort."

dit Ryou.

Abel, qui écoutait cela en silence par derrière, fut surpris.

(C'est la première fois que Ryo dit quelque chose comme ça.)

Ryo prétend rarement être fort.

Ce n'est pas parce qu'il est humble, mais parce qu'il sait qu'il existe de nombreux êtres plus forts que lui.

Dragons, griffons, mastodontes dans le duché de Londo... maître d'épée Dullahan.

Dans les deux cas, Ryo ne peut pas gagner même s'il se tient sur la tête.

C'est pourquoi Ryo ne pense pas qu'il est fort, et il ne prétend pas non plus l'être.

Cependant, en ce moment, je dois être choisi comme représentant.

Puisque les plus forts seront choisis, nous n’avons d’autre choix que d’insister là-dessus.

"Oui... Moi aussi, j'ai entendu la "Chanson du duc de Londres" chantée par des bardes... pendant que je dormais. J'aurais aimé qu'elle soit aussi forte, mais c'est la chanson du barde. Je l'ai choisie en fonction de ça..."

"C'est facile de faire quelque chose comme ça."

"image?"

"Vous avez tué 100 000 personnes en une seule attaque, n'est-ce pas ? C'est facile."

"..."

"En fait, je suppose que c'est pour ça que je devrais te dire de me laisser faire, mais... même si je peux le faire aussi facilement, je ne sais pas si je peux battre ce Kimme-san."

"..."

"Donc je ne pense pas que quelqu'un d'autre puisse la battre."

"..."

"Quand même ! Celui qui a le plus de chances, c'est moi."

Déclare Ryo en regardant directement Ramun Fes.

Abel ne peut que regarder Ryo essayer de le convaincre avec une voix inhabituellement passionnée.

Toutes les décisions sont prises par le chef du pays.

Abel, le seigneur et roi du pays, le comprend.

Je vois que Lamun Fes réfléchit à beaucoup de choses avant de prendre une décision.

Je vais donc garder un oeil dessus.

Le temps passait sans que personne ne dise un mot.

Une minute plus tard.

"Entendu. Je nommerai Duke Londo comme mon agent."

Ramun Fes se tourna vers Ryo et dit.

Il n’y a aucune hésitation dans ces yeux.

C'est parce que je comprends que je ne devrais jamais prendre une décision sans aucune hésitation.

Avant de prendre une décision, vous devez éliminer vos doutes.

Maintenant que vous avez pris une décision, vous devez paraître déterminé.

"merci"

Ryo est nominé et s'incline profondément.

"Duke Londo a quelque chose en tête après avoir gagné."

"image……"

"C'est pourquoi je me suis porté volontaire pour être mon agent lors d'un combat en tête-à-tête."

"Oui……"

Ryô surpris.

Je ne sais pas si je devrais dire cette "pensée", mais...

"Non, tu n'as pas besoin de le dire."

Ramun Fes l'arrête.

"J'ai nommé Duke Londo. Cela suffit. Merci."

"Oui ! Je vais le faire."

L'envoyé militaire va dire au représentant en tête-à-tête que Ryo va partir.

De plus, le camp de la Fédération des nations occidentales devient de plus en plus mouvementé.

Dans les coulisses...

((Ça va, Ryo))

((Bien sûr, ce n'est pas bien))

((Hé……))

((Mais je ne pense pas que je mourrai à moins de me faire couper la tête))

((dents?))

((Comme prévu, même moi, j'ai mal au cou))

((Oui, c'est généralement mauvais ailleurs))

Abel secoua légèrement la tête dans son esprit.

((Parce que mon cœur a été transpercé par Garwin, mais j'allais bien))

((…Ouais))

((Si vous forcez le sang à circuler, la plupart des choses se passeront bien... ah ! C'est mauvais pour vos poumons. Ce serait mauvais si vos poumons étaient écrasés))

((Est-ce ainsi?))

((Les globules rouges ne peuvent pas transporter l'oxygène. En d'autres termes, ils ne peuvent pas envoyer d'oxygène dans le corps, donc les cellules du corps meurent. C'est pourquoi vos poumons sont en mauvais état.))

((je ne comprends pas trop, mais attention))

((Si vos poumons sont endommagés... la seule chose que vous pouvez faire est d'ouvrir immédiatement votre poitrine avec un jet d'eau et d'appliquer la potion directement sur vos poumons. Je pense que ma potion spéciale fera l'affaire. Il est cependant difficile de fermer la poitrine.))

((Je vois, ce n'est plus une bataille humaine))

((Désolé ! Faire de votre mieux pour atteindre un objectif est l'une des choses les plus humaines que vous puissiez faire... peut-être))

((Oui, peut-être))

Ryo se met en colère et Abel rougit.

Bien sûr, puisque cette conversation se déroule à travers « Sound of the Soul », Ryo et Abel semblent tous deux suffisants en surface.

((Si vous ne dépassez pas votre limite, vous ne pourrez pas gagner))

((Dépasser la limite ? Est-il possible de faire une telle chose ?))

((Allez ? Je ne l'ai jamais fait))

((Ah, ouais... moi non plus))

Les limites ne peuvent normalement pas être dépassées.

Il est normal de ne jamais le dépasser au cours de sa vie.

Au moment où on vous demande de faire quelque chose comme ça, les chances sont proches de zéro.

Cependant, Ryo continue son chemin.

Il a même tenté de se battre en sa faveur, allant jusqu'à s'adresser directement à Ramun Fes.

Sa détermination est extraordinaire.

"Abel, j'y vais."

"Oh, allez."

Après avoir dit cela, ils ont tous deux cogné leur poing droit l’un contre l’autre.

Ryo se rend sur le champ de bataille en tant que représentant de la Fédération des nations occidentales.

Abel et la « Salle 10 » regardent.

"Ryo dit qu'il est beaucoup plus fort que Demon Garwin."

"image……"

Les trois personnes dans la salle 10 se raidissent aux paroles d'Abel.

Bien entendu, la salle 10, qui se trouvait dans les pays occidentaux, n'a pas participé à la guerre des démons avec Garwin et les autres.

Pourtant, j’ai entendu plus tard des rapports selon lesquels l’armée du royaume avait été considérablement acculée.

Duke Londo apparaît soudainement pour une raison quelconque... Autrement dit, Ryo affronte directement Garwin et prend le dessus dans la bataille, mais à la fin, Ryo et Abel disparaissent avec Garwin et les autres.

C'est pourquoi ils savent tous les trois que le Démon Garwin est terriblement fort.

Cependant, la femme aux cheveux bleu clair qui affronte Ryo devant lui est plus forte que Garwin... apparemment.

Zack et Scotty sont également aux côtés d'Abel.

"Est-ce que c'est plus fort que ça Garwin?"

"C'est une force qu'on ne peut pas comprendre."

Zack et Scotty fronçaient tous les deux les sourcils.

"Peut-être qu'ils l'ont ramené comme contre-mesure contre Ryo."

« Des mesures contre Ryo ?

"Ils savaient même que Ramun Fes était caché. Bien sûr, ils savaient aussi que nous faisions escale au port."

"Je vois"

Scotty hoche la tête aux paroles d'Abel.

L'émirat de Badair sait que Ryo, duc de Londo, est fort.

C'est parce que Ryo et ses amis se sont battus contre le démon Garwin et d'autres devant la capitale, Hosoina.

Parce que je le regardais.

S'ils avancent leur armée vers la partie occidentale du continent, il est possible que le groupe du Royaume Knightley, y compris Ryo, soit là... c'est probablement ce qu'ils pensaient.

Non…….

"C'est vrai, Battuson peut voir l'avenir."

"Ah, je vois. Si nous faisons avancer l'armée, nous pouvons voir un avenir où le duc Londo se mettra en travers de notre chemin."

Abel s'en souvient et Scotty est d'accord.

Être capable de voir l’avenir peut être très gênant si vous en faites votre ennemi.

"Alors, voyez-vous l'issue de cette bataille...?"

Personne ne pouvait entendre le murmure d'Abel.

Ryo et Kinme s'affrontent.

Ensuite, le cor de bataille retentit, annonçant le début de la bataille.

"Allons-y!"

"Je ne peux pas me le permettre."

Au moment où Kimme a dit ça...

"Hein ? Flottant ?"

Ryo est confus alors que son corps se soulève.

J'ai été confus pendant un moment.

« Guho ! »

Une lance de pierre transperce le ventre de Ryo.

De plus, les deux jambes, les bras, les épaules... des lances de pierre transperçaient le corps.

"Vous ne pourrez rien faire si vous flottez. Si vous n'avez pas les pieds sur terre, vous ne pourrez pas esquiver les attaques de l'adversaire. Dès le début, Ryo-san n'avait aucune chance de gagner."

Kimme marmonna.