Chapitre 711: Chapitre 711 (FR)

Le revêtement <Ice Wall 50 couches de glace multicouche> de Ryo est également tendu au-dessus.

Des dizaines de milliers de glaçons y tombent.

Ce n'était pas qu'une volée.

Encore et encore.

À chaque fois, des dizaines de milliers de morceaux de glace tombent.

"Comme une étoile... une centaine de rampes de lancement ? Il pleut de la glace sur les rampes de lancement créées par l'alchimie. C'est la force ultime."

Ryo dit impressionné.

"La couverture de glace ne se brise pas même avec autant de force... Et ce n'est pas de l'alchimie, n'est-ce pas ? Comment se fait-il qu'elle puisse résister à autant de magie avec l'attribut de l'eau pure ?"

Lord Rowon reste excité, mais analyse calmement la couverture de glace de Ryo.

Immédiatement au-dessus, la pluie de glace qui tombait et la couverture de glace qui ne cessait de rebondir se heurtaient constamment, mais les deux magiciens de l'eau debout à la proue du navire avaient l'air de discuter autour d'un thé.

"Une charge supplémentaire est requise. Votre Altesse, bombardement magique par la flotte."

"D'accord. Feu."

Les ordres du prince impérial Kouri sont transmis à l'ensemble de la flotte.

A ce moment-là, Abel était probablement le seul à remarquer le léger changement dans l'expression de Ryo.

"Lâcher!"

Un bombardement magique tiré depuis une flotte de 200 navires.

Ni Lord Rowon, qui a demandé le bombardement, ni le prince Kouri, qui l'a ordonné, ne croyaient que le bombardement réussirait.

Cependant, il est vrai que le mur de glace entre les flottes et la couverture de glace qui protège le ciel sont créés et entretenus par un seul sorcier.

Si tel est le cas, alors on peut dire que c'est une méthode courante dans la guerre magique d'augmenter la charge en augmentant le nombre d'attaques, et éventuellement de forcer l'ennemi à manquer de puissance magique.

C'est le sens du bombardement magique de la flotte.

Mais... quelle est la méthode habituelle ?

En d’autres termes, on peut dire qu’il s’agit d’une méthode qui peut être prédite par l’autre partie.

Dans ce cas, l'adversaire est Ryo.

"La Dynamic Steam Mine II a déjà été posée."

Au lieu de l'habituelle « Dynamic Steam Mine II » créée par la magie des attributs de l'eau, c'était une « Dynamic Steam Mine II » créée par l'alchimie qu'il avait préalablement préparée pour la bataille avec Fan.

Je l'ai un peu amélioré...

"Une explosion ? Non, un gel ? Au moment où ça frappe, ça gèle de là jusqu'à la rampe de lancement."

Les murmures de Ryo ne pouvaient être entendus que par Abel à côté de lui.

Bien sûr, Abel ne comprend pas ce que cela signifie même s'il l'entend...

J'ai pu comprendre ce qui s'était passé quand je l'ai vu.

Des tirs d'artillerie ont été tirés à partir d'outils d'alchimie pour un bombardement magique installés du côté de la flotte Kouri.

Il a volé un peu puis s'est figé.

D'où il a gelé... comme le feu traversant une mèche, comme le feu voyageant dans l'essence, même les outils d'alchimie qui ont été tirés immédiatement ont gelé.

Tous les navires et tous les canons tirèrent.

La scène était également visible depuis la proue des navires amiraux des deux flottes, qui se sont heurtés d'une proue à l'autre.

"Stupide..."

Serait-ce le prince Kouri qui a prononcé ces mots ?

"Comment..."

Je me demande si ce mot était Kabui Somaru.

"terrible……"

Ces mots devaient être ceux du capitaine Ra Wu.

"Koufou"

Le rire qui éclata involontairement était celui de Lord Rowon.

"C'est de l'alchimie maintenant ! J'ai lu que ma 'lune' serait dans la ligne de mire si elle devait être bombardée... Je ne pourrais pas la protéger. Oh non. Quand as-tu installé un tel piège ?"

"Je suis extrêmement heureux d'avoir été félicité par Lord Rowon, l'alchimiste le plus célèbre de la capitale."

Ryo répond de manière encore plus rafraîchissante à l'admiration de Lord Rowon.

Si le piège que vous installez fonctionne parfaitement et produit le résultat parfait, vous serez heureux même si vous n'êtes pas cool.

"Grâce à cela, la moitié des bombardements de la flotte Dawei ont été bloqués."

» dit Ryo avec un sourire.

"moitié?"

Abel penche la tête.

En effet, il semble que les outils alchimiques pour le bombardement magique de tous les navires Darwei, à l'exception du vaisseau amiral Feidousin, qui frappe la proue du navire, aient été écrasés.

"Celui de ce côté du navire a été détruit, mais celui de l'autre côté est toujours en vie."

"Ah……"

Oui, des outils alchimiques pour le bombardement magique sont installés des deux côtés du navire.

J'ai tout détruit de ce côté, mais celui de l'autre côté est toujours intact.

"Je ne sais pas si je peux le déplacer..."

Ryo ne sait pas exactement comment les outils d'alchimie sont installés.

Cependant, s'il s'agit de quelque chose comme celui utilisé par le capitaine Ruyao dans les plaines du Manoir Vert... il est probablement beaucoup plus gros que cela en termes de puissance, mais il n'est pas impossible de le déplacer avec du temps et de la main d'œuvre.

"Mais, au lieu de compter sur les outils d'alchimie du navire, vous viendrez du front, n'est-ce pas ? Lord Rowon."

Ryou ose le dire à voix haute.

J’étais face à un magicien et alchimiste attribut de l’eau qui me faisait face de front.

"Je n'y peux rien. Si c'est ce que tu veux, je t'emmènerai, Duke Londo."

Lord Rowon répondit également avec un sourire.

"Oui, Lord Rowon, même avec l'alchimie, n'est-il pas possible de manquer de magie ?"

"Non, Duke Londo, selon la façon dont vous le faites, il est rare que vous manquiez de magie."

"C'est-à-dire, si vous utilisez l'exemple de chaîne 1024."

Au moment où Ryo a dit cela, l'expression de Lord Rowon a clairement changé.

Mais il acquiesce rapidement.

Je me suis demandé pourquoi Ryo savait cela.

« Est-ce que Luyaome a dit ça ?

"Oui. De plus, le "Flying Ring" vendu dans la capitale impériale comporte une chaîne de caractères similaire. "

"Huh~. Avez-vous ouvert le 'Flying Ring' ? Il est conçu de telle sorte que si vous l'ouvrez mal, la formule magique sera effacée... Non, si vous êtes Duke Londo, qui utilise l'alchimie à son avantage et peut même créer des golems, il n'y aura aucun problème. Excusez-moi."

"Non, ce que Lord Rowon a dit plus tôt... c'est que c'est la 'lune' ? C'est celle qui protégeait le vaisseau. C'est incroyable de voir à quel point un tel contrôle de précision peut être réalisé en utilisant l'alchimie. De plus, ce sur quoi nous tirons en ce moment, ce sont... 'les étoiles', je suppose. Les prises de vue en angle de dépression depuis les nombreuses étoiles sont également étonnantes. "

"Si le monde était réel, nous pourrions peut-être parler d'alchimie jour et nuit."

"Oui, absolument."

Lord Rowon rit aux éclats mais ne relâche pas ses attaques.

Ryo l'accepte aussi avec un sourire.

Abel, qui écoutait de telles conversations à côté de Ryo, a récemment compris.

Dans les batailles magiques entre non-humains de cette classe, la bataille n'est presque jamais décidée par la force.

Et ce sont ceux qui effectuent le travail qui le comprennent le mieux.

C’est pourquoi l’impasse actuelle, dans laquelle il semble que les deux parties acceptent la poussée, est ce que les deux parties souhaitaient.

En coulisses, il réfléchit à un moyen de régler l’affaire d’un seul coup et élabore un plan à cet effet.

Même lorsqu’il semble que rien ne se passe à l’extérieur, ceux qui sont au sommet de leur forme réfléchissent et se préparent.

Abel réfléchit.

L'espoir de Ryo est de sécuriser le prince Ryun et les autres.

Rien ne sera fait pour lui dans l'immédiat, puisqu'il est emmené chez Neil Andersen.

Mais le Neil Andersen lui-même était toujours sur le pont ennemi.

Je pense que vous voudrez peut-être le mettre entre vos mains.

Cependant, je n’ai aucune idée de ce que pense Lord Rowon.

C'est un alchimiste et un magicien des attributs de l'eau qui a accumulé tant d'expérience de vie et est considéré comme le meilleur de Dawei.

Ce n'est pas comme si je n'y pensais pas, mais...

Au bout d'un moment, Lord Rowon éclata de rire.

C'était un rire mêlé d'inquiétude, différent du rire que j'avais vu auparavant.

J'ai ri car j'étais sûr d'avoir atteint mon objectif devant mon redoutable ennemi.

"Duke Londo, il semble que je serai capable de faire le premier pas.<Mon coup>"

Le moment où Lord Rowon a chanté.

Ryo sentit qu'il avait perdu le contrôle du <Mur de Glace 50 couches de glace multicouche> qui le protégeait.

Comme si le Kraken ou les fans l'avaient emporté.

disparu en même temps.

Ryo poussa Abel, qui était à côté de lui, presque inconsciemment...

et.

Ryo était figé dans la glace.

"Stupide..."

Abel, qui fut repoussé, ne put s'empêcher de marmonner en regardant Ryo qui était figé dans la glace.

"Ahahahahahaha, oh mon Dieu, c'est hilarant. Je ne m'attendais pas à pouvoir geler un magicien de l'eau comme ça."

Je suppose qu'on pourrait appeler ça un rire frénétique.

Lord Rowon rit.

"Si c'est Ryo, il le cassera et sortira..."

» dit Abel sans réfléchir.

"Non, ce serait impossible, Votre Majesté Abel."

Lord Rowon rit et s'incline poliment en disant cela.

"Cela a été gelé grâce à l'alchimie. Si c'était de la magie, cela pourrait être impossible. Cependant, puisque j'ai utilisé mon alchimie pour le geler, ce serait impossible même pour un sorcier légendaire."

Lord Rowon explique.

Abel fronça les sourcils en entendant cela.

Parce que cela m'a rappelé le combat précédent entre Ryo et Fan.

À la fin, Ryo a utilisé l'alchimie pour geler les fans.

Un éventail avec un corps de dragon.

Le summum des monstres à attributs aquatiques.

Cependant, même elle ne pouvait pas sortir seule du cercueil de glace créé par l’alchimie.

Donc je comprends.

Ce que dit Lord Rowon est vrai.

Mais quand même...

"La bataille est décidée. Rendez-vous."

La recommandation de capitulation sortie une nouvelle fois de la bouche du prince Kouri tombait à point nommé.

Un timing parfait, car la force la plus puissante sur laquelle s’appuyer a été perdue.

S’ils se rendent, les soldats ne seront probablement pas blessés.

À tout le moins, Kabui Somaru et le capitaine Ra Wu ne peuvent pas donner d'instructions qui mèneraient à une bataille par force brute.

Plutôt...

« Abel-dono, qu'en penses-tu ?

Kabui Somar consulta docilement Abel.

Je le savais, mais il a été révélé plus tôt qu'il s'agissait du roi Abel Ier.

Dans cette situation, il ne serait pas erroné de consulter le roi Abel en tant que commandant de la flotte combinée.

Abel osa tourner le dos au prince Kouri et aux autres, et se tourna vers Kabui Somaru et le capitaine Ra Wu.

"Je veux que tu attendes encore un peu."

"Est-ce que ça veut dire... Duke Londo va briser cette glace et en sortir ?"

"Es-tu vivant après avoir été gelé dans la glace ?"

Abel demande, Kabui Somar demande et le capitaine Ra Wu se demande si Ryo est déjà mort.

"Non, Neil Andersen et le mur de glace continuent d'exister. Cela signifie qu'au moins Ryo n'est pas mort."

Il est vrai que Neil Andersen a été créé par alchimie, mais le pouvoir magique a probablement été fourni par Ryo lui-même.

Tant que vous n'utilisez pas de pierres magiques.

Abel le pense.

mais…….

Baie.

Il y eut un bruit...

J'ai réalisé que quelque chose de transparent avait disparu.

"Nous décollons le mur de glace un par un."

Kabui Somar a dû le sentir et le comprendre.

Les murs de glace que Ryou avait créés pour protéger la flotte combinée sont repris un par un par Lord Rowon et sont détruits.

Le mur de glace qui a d'abord été détourné et décollé avec la magie de <ma main>... c'était le mur devant Ryo et les autres.

Cependant, il y avait un autre mur de glace qui protégeait la flotte combinée.

Cela a été supprimé.

"C'est mauvais..."

Cela devient une opportunité pour que les troubles se propagent à l’ensemble de l’équipage de la flotte combinée.

C'est très mauvais pour un chef de flotte.

"Ryo..."

C'est alors qu'Abel murmura et vit Ryo coincé dans la glace.

＜＜Contre-Alchimie＞＞

Parin!

"Si vous êtes prêt, vous n'avez pas à vous inquiéter."

Cela dit, la glace s'est brisée et Ryo est revenu vivant !