Chapitre 683: Chapitre 683 (FR)

Il y avait huit personnes présentes : le prince Ryun, la princesse Shio Feng, le chambellan Lingxun, le chambellan Wenxu, le capitaine Luyao, l'escorte et servante du capitaine Vijis Mihua, et le commandant des Forces interdites Ting Meu.

En plus de cela, il y a deux golems debout dans le coin de la pièce... le héraut n°1 et la preuve d'amitié n°2.

Pendant ce temps, Mipha prépare du thé pour tout le monde.

"Votre Altesse, merci pour votre temps."

Le président militaire interdit Ting baisse la tête.

"Non, Ting-dono, je voulais aussi savoir ce qui s'était passé."

Le prince Ryun fit un signe de tête à Takaage.

Cela s'est produit il y a trois semaines, lorsque l'empereur Tsuyin s'est rendu à Yos, près de la capitale impériale.

"Yosu est une station thermale. Sa Majesté ne se sent pas bien depuis qu'il s'est effondré... alors j'ai décidé de faire un soin aux sources chaudes tout en effectuant une patrouille."

Le président Ting explique.

Yos est une zone thermale proche de la capitale impériale, Hanlin, et est bien connue comme station thermale.

Cela prend environ une demi-journée en calèche, et il y a aussi une villa impériale.

L’empereur Tsuyin était également un endroit que le précédent prince héritier utilisait fréquemment jusqu’à sa mort, et c’était un endroit qu’il connaissait.

Mais sur le chemin, un problème est survenu.

"Nous avons été attaqués."

Le président Ting fronça les sourcils et dit.

Tin lui-même dirigeait l'armée interdite de 1 000 hommes en mouvement.

Ce n’était pas comme si je baissais ma garde.

mais…….

"Ceux qui nous ont attaqués n'étaient pas humains."

"Fantôme..."

"L'Armée Interdite a été anéantie. J'ai également été blessé et brûlé."

« Brûlé ?

"Oui. Pour être exact, les cadavres de mes subordonnés étaient recouverts et il restait encore de la vie, mais... j'ai vu Sa Majesté être emmenée..."

Le président Ting baisse les yeux avec frustration.

Pendant ce temps, personne ne parle.

« Pourquoi ne vous êtes-vous pas rendu après avoir survécu ? »

Celui qui a posé cette question tranquillement était le prince Ryun.

Le président Ting leva soudain la tête à ces mots.

"J'ai été secouru par un pêcheur qui vivait à proximité, mais il n'y avait pas de guérisseur et il m'a fallu beaucoup de temps pour récupérer. Le pêcheur a dit qu'il ne s'était pas réveillé pendant trois jours."

"..."

"Je me suis réveillé et je me suis immédiatement dirigé vers la capitale impériale. Cependant, j'ai rencontré une connaissance en chemin et on m'a dit que Sa Majesté l'Empereur avait été enlevé et que j'étais le coupable..."

« Une connaissance ? Qui est-ce ?

"Je suis Li Wu de Shireitai."

"Hmm."

Le rôle de Shireitai était d'inspecter les provinces de Dawei, et le poste de Zashi était celui d'un inspecteur.

"Li Wu Sasshi est une personne volontaire et digne de confiance."

"Oui, j'ai entendu cela. Maintenant que j'y pense, Lord Londo parle souvent avec Li Wu et Shikong Shau de la Tour Impériale de l'Histoire."

» Expliqua le président Ting, et le prince Ryun jeta un coup d'œil sur le côté, revivant ses souvenirs.

La princesse Shio Feng, qui me regardait, fit un petit signe de tête.

"Honnêtement, je ne savais pas quoi faire. Alors, j'ai honnêtement dit à Li Wu Shishi ce que je pensais s'être passé. Ensuite, Li Wu Shiku a consulté Shau Shikong et m'a dit que je devrais me cacher pendant un moment."

"Je vois"

"Alors, Shaujiku m'a emmené au manoir Ronbu. Il a ensuite parlé aux golems de la possibilité de me cacher..."

"Alors, es-tu déjà allé à la résidence Rondo ?"

"Oui"

Tous les regards étaient tournés vers le n°1 et le n°2, qui se tenaient dans un coin de la pièce.

Bien sûr, ils ne montrent aucune réaction.

Il regardait les huit personnes avec des yeux qui pouvaient voir à travers tout...

"Certes, l'endroit le plus sûr de la capitale impériale à l'heure actuelle est le manoir Ronde, mais... Le président Ting vient-il au palais royal ce soir parce que Son Altesse est de retour ?"

"Oui, il y a ça aussi."

En réponse à la question du chambellan Lingxun, le président Ting hoche la tête.

"En fait, cela a commencé à se produire aujourd'hui."

Le président Ting a dit cela et a sorti une fine carte mesurant dix centimètres carrés.

"C'est un outil d'alchimie."

Le capitaine Luyao comprit d'un coup d'œil et l'accepta.

"C'est un outil d'alchimie assez démodé... mais il a probablement été fabriqué par Maître Byun Yan. Il a une sorte de pouvoir magique... oui, c'est un outil pour traquer les individus."

Après que le capitaine Luyao ait dit cela, il sembla soudain réaliser quelque chose.

"Un outil d'alchimie pour traquer Sa Majesté l'Empereur ?"

"C'est exactement ce que le capitaine Luyao a dit."

Le président Ting hoche la tête en réponse à l'argument de Luyao.

"On dit que c'est un outil d'alchimie qui a été transmis aux dirigeants successifs de l'Armée Interdite... C'est la troisième fois que je le vois fonctionner. Apparemment, il y a certaines conditions pour qu'il commence à fonctionner, et cette fois il les a probablement remplies. Mais ce n'est pas ce qui est important... Cet outil ne fonctionne que si Sa Majesté l'Empereur est en vie. "

"Alors... Sa Majesté l'Empereur est-elle vivante ?"

"Kori-niisama a dit que Sa Majesté était décédée, mais c'est soit faux, soit un mensonge."

Le capitaine Luyao est surpris par l'explication du président Ting et le prince Ryun hoche la tête en réponse.

"Je dois t'aider tout de suite !"

Crie le chambellan Wensch.

Cependant, le prince Ryun n'est pas d'accord.

La princesse Xiofeng et le chambellan Lingxun n'ont pas non plus hoché la tête.

Oui, je sais qu'aucune aide ne viendra du Palais Impérial.

"Probablement, frère... Son Altesse Kouri n'enverra pas d'armée pour le secourir. Il n'y a personne pour le secourir..."

"Pourquoi!"

"Parce que ce serait plus pratique pour Son Altesse Kouri."

Il n'y avait aucune expression sur le visage du prince Ryun lorsqu'il dit cela clairement.

À ce moment-là, une pensée m'est venue.

Tout ne se passe-t-il pas selon le plan du prince Kouri ?

Le trône tombe entre les mains du prince Kouri.

C'est probablement vrai.

Si cela devait se produire... ceux qui sont liés au gouvernement royal de Ryun, moi y compris, ne pourraient pas continuer comme avant.

Cependant, je ne pense pas qu’il y aura de pertes en vies humaines.

C’est parce qu’ils ont dû penser que la tendance était déjà décidée.

Tuer des gens talentueux n'est plus la méthode du prince Kouri.

En fait, même ceux qui étaient autrefois des ennemis sont placés sous son contrôle... c'est exactement ce qu'aime le prince Kouri.

Mais est-ce vraiment bien ?

Le président Ting, qui est devant moi, sera exécuté s'il est retrouvé.

Bien qu'il soit une personne talentueuse, il se consacre trop à l'empereur Zuying.

La raison pour laquelle il est apparu au palais royal en attendant le retour de Ryun dans la capitale est probablement parce qu'il pense que le prince impérial Kouri est derrière cette attaque.

Ou peut-être que Sora Shauji le pense aussi.

Dois-je aller sauver l’empereur, quitte à risquer ma vie ?

La raison comprend que c'est difficile.

Je comprends que cela n’en vaut peut-être pas la peine.

Mais mes émotions me crient que je devrais les aider...

« Ryun-sama, comment va ton père ?

Ces paroles prononcées par la princesse Shio Feng ont touché le cœur de Ryun.

Oui, l'empereur capturé est mon père.

Abandonner?

Impossible!

"Sauvetage"

Tout d’abord, c’est la conclusion.

Mais la question est de savoir comment.

Les personnes présentes hochèrent la tête en concluant qu'elles allaient le sauver.

Mais quand il s'agit de méthodes spécifiques...

L'adversaire est un fantôme.

Il est assez fort pour attaquer à lui seul le Palais Impérial.

J'ai entendu dire qu'il y avait jusqu'à 100 000 personnes de ce type.

"100 000..."

"C'est une grande armée."

La princesse Shio Fen a fait écho au murmure du prince Ryun.

Au même moment, une chanson reprend vie dans leurs têtes à deux.

" Il y a un magicien qui suit le roi Abel. Cette magie est une grande magie de l'eau qui efface le ciel, brise la terre et gèle le monde. Vaincre une armée de 100 000 hommes d’un seul coup n’était pas un fantasme. Les gens chantent les louanges de la Cascade de Glace ou du Silver Duke.

"Vraiment... tu comptes toujours sur moi."

"Je suis désolé, mais..."

Le prince Ryun secoua légèrement la tête et la princesse Shio Fen fronça légèrement les sourcils.

Mais en réalité, je ne vois pas d’autre solution.

C'est comme si toute la puissance du royaume Ryun était scellée.

Le pouvoir du Palais Impérial est clairement dirigé par le Prince Impérial Kouri.

Si vous y réfléchissez un par un, vous serez surpris du peu que vous pouvez utiliser.

Bien sûr.

Il y a de fortes chances que la personne qui l'a créé soit le deuxième prince, le prince impérial Kouri.

Son haut niveau de capacité de calcul est inégalé.

"Je vais demander à Duke Londo."

Le prince Ryun a parlé clairement.

Je suis confus.

Je suis également désolé.

Mais cela ne montre pas tout cela.

« Linxun, y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?

"Votre Altesse, le Prince Impérial, comme Sa Majesté l'Empereur, a un pouvoir de commandement formel sur les navires du gouvernement."

Le chambellan Rinshun a répondu à la question du prince Ryun.

Je ne savais pas sur qui je devrais m'appuyer, et cette question s'est posée sans hésitation, comme si j'avais tout prédit.

"Je vois. C'est le droit de commander le dixième navire qui a navigué vers la ville portuaire de Hoi An, dans le Grand-Duché d'Atinjo."

"Oui"

« Serait-ce un peu plus facile si nous demandions à Lord Londo d'utiliser le 10ème navire et d'aller vers le nord par la mer ?

"Au moins par rapport à la route terrestre traversant le pays Dawei et Peiyu..."

"D'accord, écrivons la commande."

Le prince Ryun hocha la tête.

Cependant, j'ai poussé un petit soupir.

Parce que c'est le plus gros problème.

"Le problème est de savoir comment le dire à Lord Londo et lui donner les ordres."

Lorsque le prince Ryun a dit cela, de nombreuses personnes ont hoché la tête.

Oui, comment puis-je contacter le duc Londo, qui est censé tenter de s'échapper du palais royal, de s'échapper de la capitale impériale et de revenir ?

Et pour que le camp du Prince Kouri n'en soit pas informé.

"Votre Altesse, j'ai une idée."

L’expression du capitaine Luyao était pleine de détermination en disant cela.

"Lu Yao ? As-tu des projets ?"

"Oui"

Le capitaine Luyao hoche la tête en réponse à la question du prince Ryun.

Puis il se leva et se dirigea vers un golem debout dans un coin de la pièce.

"Numéro 2, j'ai une faveur à vous demander. Je veux que vous trouviez le duc Rondo et que vous lui remettiez la lettre de Son Altesse. Pouvez-vous le faire ?"

» Demanda le capitaine Ruyao d'un ton doux, voire solitaire.

Dans certains cas, cela peut signifier adieu à cette vie.

Je ne peux m'empêcher de me sentir seul.

Pourtant, la Preuve d’Amitié n°2 ne dit rien.

Je n'acquiesce même pas.

Juste une chose.

Transformez votre main droite en poing et poussez-la vers l’avant.

Le capitaine Luyao touche également ce poing avec son poing droit.

C'est tout ce qui a été fait.

Mais ça suffit.

"Votre Altesse, je demanderai à M. n°2 de vous remettre la preuve d'amitié."

"Je comprends."