Chapitre 517: Chapitre 517 (FR)

Kengeki.

Une bataille entre épéistes et épéistes.

L’homme bleu a à peu près la même taille et la même corpulence qu’Abel.

L'épée qu'il utilise a presque la même taille que l'épée magique d'Abel.

"Épéiste, vous utilisez une épée intéressante."

"Le gars bleu, les gens ont généralement des noms."

Abel répond aux paroles provocatrices de l'homme bleu par des paroles provocatrices.

"Je vois, je ne le savais pas. Alors, épéiste, quel est ton nom ?"

"Je vois, tu ne le savais pas. Alors, tu ne le sais pas non plus ? Quand tu demandes à quelqu'un son nom, tu le dis toi-même."

"Je ne le savais pas non plus. Je m'appelle Rau."

"...Tu es si honnête."

L'homme bleu, Lau, a ri et a répondu honnêtement, mais Abel n'a finalement pas répondu.

"Si tu ne réponds pas, ce n'est pas grave. Je t'appellerai le descendant de Richard."

Abel resta sans voix pendant un moment lorsqu'il entendit les mots de Lau en riant.

Même s’il restait sans voix, son épée et son corps continuaient de bouger.

Tous deux sont au milieu d’un combat à l’épée.

"Pourquoi le roi Richard..."

"Tu le sais ? C'est parce que nous nous sommes battus il y a longtemps."

"Exactement... qu'il s'agisse de démons ou de vaisseaux fantômes, quelle est l'étendue des activités de nos ancêtres ?"

"Hmm ? A cette époque... Je ne pense pas que c'était un vaisseau fantôme, mais ce n'est pas grave."

Les derniers mots de Lau étaient trop petits pour atteindre les oreilles d'Abel.

"Et alors ? Pourquoi dis-tu que tu es un descendant du roi Richard ?"

"Eh bien, tu n'as rien d'autre que cette épée, n'est-ce pas ?"

"ce?"

Abel penche mentalement la tête vers la pointe de Lau.

L'épée magique d'Abel brille encore en rouge aujourd'hui... mais ce n'est pas une épée transmise de génération en génération par le roi.

C'est l'une des épées qui dormaient dans le trésor royal, mais c'était l'épée que j'avais emportée avec moi lorsque je suis devenu aventurier.

C'est vrai que j'étais intéressé par la salle du trésor...

« Je viens de ramasser une épée tombée, n'est-ce pas ?

"Avez-vous abandonné Ex ? Il y a des choses mystérieuses dans le monde."

Abel répond assez honnêtement.

Lau penche la tête à cela.

"Eh bien, ça va. Si je peux captiver les descendants de Richard, c'est une chose."

"Essayez-le!"

Abel travaillait pour le roi depuis trois ans et ses compétences à l'épée s'étaient détériorées.

Bien sûr, j'avais l'habitude de manier l'épée chaque fois que j'avais du temps libre, et je faisais parfois des simulations de batailles, mais c'était quand même différent des situations dans lesquelles je me trouvais lorsque j'étais aventurier, où des vies étaient en jeu.

Il n’y avait aucun froid dans l’air.

On n’y peut rien car c’est accentué.

Cependant, il est revenu sur le champ de bataille, a combattu et vaincu le vassal du démon Orange, et même après avoir été envoyé dans l'archipel, il a percuté un navire ennemi et a pris le contrôle du vaisseau amiral.

Mes sens étaient aiguisés.

J'ai également acquis de nouvelles connaissances en répétant des expériences inédites.

Des techniques d'épée, des techniques de couteau et des techniques de combat que je n'ai jamais vues auparavant.

Cette connaissance a poussé Abel à un nouveau niveau, supérieur à celui de ses jours d'aventurier.

Abel lui-même l’ignore.

J'ai juste l'impression que mon corps bouge plus que ce à quoi je m'attendais.

Ryo est celui qui remarque qu'Abel est devenu plus fort.

J'en étais convaincu lorsque je balançais mon épée comme d'habitude sur le pont du Lone Dark.

Ryo lui-même utilise une épée même s'il est un magicien.

Et je regarde l'épée d'Abel depuis longtemps.

J'en avais donc conscience.

Cependant, il ne l’a pas dit lui-même à la personne.

Je ne pense pas avoir besoin de faire tout ce qui est en mon pouvoir pour dire quoi que ce soit.

Avant la guerre des démons, Abel n'aurait pas pu vaincre Rau.

Peut-être que cela aurait pu être réglé en 10 minutes environ.

Mais maintenant...

"Merde... tes descendants sont forts !"

" De quoi parlez-vous, descendants ? Je sais que c'est une abréviation, mais je m'appelle Abel. Souvenez-vous-en. "

Du sandan tsuki au yokonagi.

L'épée d'Abel vise le cou de Rau.

Caquetage.

Cependant, comme prévu, Rau ne sera pas vaincu facilement.

Ils ont rebondi sur l'attaque d'Abel et ont inversé l'attaque et la défense.

Le combat à l’épée entre les deux devenait de plus en plus intense à mesure qu’ils échangeaient des positions offensives et défensives.

Un combat à l'épée entre deux autres épéistes se déroule un peu plus loin du combat à l'épée entre ces deux épéistes.

"Je ferai de toi et de cet épéiste des captifs éternels."

"Je refuse."

"Tu as l'air fort, alors je peux faire de toi un garde royal."

"Euh, est-ce que tu écoutes les gens?"

La conversation entre la femme bleue et Ryo ne se déroule pas bien.

"Eh bien, avant de te prendre pour toujours, je devrais te demander ton nom. Je serai ton maître, Fan. C'est mon nom, ravi de te rencontrer. Et quel est ton nom ?"

"Eh bien, M. Fan, je ne veux pas être prisonnier, mais..."

"Comment vous appelez-vous, Prisonnier ? C'est un nom inhabituel."

"Non, je m'appelle Ryo. Je m'appelle Ryo."

"Ryo... c'est un joli nom."

"Merci pour ça."

Soudain, un fan a souri et a complimenté le nom. Ryo est surpris et dit merci.

Pendant qu’ils avaient une telle conversation, le combat à l’épée entre les deux était intense.

Les fans attaquent, Ryo se défend.

Parfois, Ryo essaie de contrer, mais Hwang les esquive brillamment.

Pour Ryo, c'est une tendance courante.

Pendant ce temps, vous pouvez maîtriser le style d’épée de votre adversaire.

Inutile de dire que la défense de Ryo est impénétrable.

C'est pourquoi il n'y a rien de mal à être sur la défensive.

Il ne devrait pas y avoir de problèmes, mais...

"Mmm..."

Vous obtiendrez une très petite coupure.

Il aurait dû éviter toutes les épées.

magie?

Cependant, la coupe a été faite au-dessus de la robe du Roi des Fées.

La robe elle-même semble avoir une fonction d'auto-réparation, donc même si elle est endommagée, elle revient rapidement à son état d'origine... mais le corps de Ryo ne se répare pas tout seul.

"C'est étrange..."

La fan bleue a dû entendre le murmure de Ryo et a ouvert la bouche.

"La robe du roi des fées de l'eau que porte Ryo ne pourra pas bloquer mon attaque."

"Que veux-tu dire..."

Il est surprenant de voir avec quelle précision il comprend la robe de Ryo, et il est surprenant qu'il ne puisse pas bloquer les attaques avec.

Double surprise.

"Pourriez-vous me dire pourquoi cela ne peut pas être évité ?"

"Je te le dirai quand tu deviendras garde royal."

"Je refuse cela."

Ryo rejette poliment la suggestion du fan.

"Pourquoi ne dis-tu pas non ? Cela te libérera de toute la douleur, n'est-ce pas ?"

« Les Gardes Royaux sont aussi des squelettes, n'est-ce pas ?

"Ouais."

"Alors, j'aimerais décliner votre demande."

"Pourquoi?"

« Les squelettes ne peuvent pas avoir le beurre et l’argent du beurre ! »

Ryo fronce les sourcils et répond.

N'est-ce pas évident ?

"Qu'est-ce qu'un gâteau ?"

Les fans ne connaissaient pas le gâteau.

"Si tu ne le savais pas, je n'y peux rien..."

Ryo regarda l'éventail avec les yeux d'une personne vraiment pitoyable.

Ensuite, j'ai retourné mes pensées vers la bataille.

Subit des dégâts invisibles.

Dans ce cas, je devrais porter une <Armure de Glace>.

C'est ce que je pensais dès le début de la bataille.

Mais...

J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.

Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai l'impression que <Ice Armor> est une mauvaise idée.

Je crois que le cerveau de Ryo émet un avertissement suite à l'analyse inconsciemment de toutes les connaissances qu'il a acquises et des expériences qu'il a reçues.

"Je n'aime tout simplement pas ça." "Je ne peux pas l'expliquer, mais ce n'est pas bon."

Ils ne sont jamais égoïstes.

En l’état actuel des choses, « je n’aime pas ça » et « je ne peux pas le faire ».

C'est juste que je ne peux pas l'expliquer logiquement à un tiers.

Bien entendu, ce n’est pas nécessairement la bonne réponse.

Bien sûr.

Puisqu’il s’agit d’un jugement humain, il n’existe pas de réponse correcte à 100 %.

Tout comme la réponse « non » ou « non » qui vient d’une pensée logique n’est pas toujours la bonne réponse.

Eh bien, lorsque vous travaillez avec d'autres personnes... il est vraiment difficile de dire : « Je n'aime pas ça pour une raison ou une autre. »

"Je veux connaître la raison..."

» murmure Ryo.

Il est au milieu d'un combat à l'épée féroce avec un éventail, et même s'il est capable de se défendre avec sa défense à toute épreuve, il reçoit lentement des coupures.

"Tout à l'heure, Fan a dit : "Les robes du Roi des Fées de l'Eau ne peuvent pas bloquer mes attaques."

Bien sûr, cela pourrait être un mensonge.

Il n'est pas toujours possible de transmettre honnêtement des informations à la personne contre laquelle vous vous battez.

Cependant, quelle que soit la décision que vous prenez, la première étape consiste à réfléchir en fonction des informations dont vous disposez.

« De l’eau… la robe du roi des fées… ?

Jusqu'à présent, certaines personnes reconnaissaient d'un seul coup d'œil la robe que porte Ryo comme étant la « robe du roi des fées ».

Le démon Leonor, Sarah, la vieille dame de la forêt de l'ouest, le démon Garwin... tous ne sont pas des humains, mais...

Cependant, aucun d’eux n’a dit « Water Fairy King ».

Même s’il s’appelait « Fairy King », il ne contenait pas « d’eau ».

Avez-vous des indices à ce sujet ?

L'éventail féminin qui brille en bleu devant moi...

"Bleu ? De l'eau ? Pas question... un monstre à attribut eau ?"

Les mots de Ryo sortirent de sa bouche sans réfléchir.

Ce n'était pas si gros, mais l'adversaire était juste devant moi avec une épée entre eux.

Bien sûr, je l'ai entendu.

"Oui, c'est à peu près vrai."

Fan répondit par quelques petits hochements de tête.

Ryo était donc satisfait de tout.

Il s'agit du premier monstre à attribut eau qui existe en dehors de l'océan, comme le Kraken et le Bait Ball.

Pour commencer, je n'ai jamais entendu parler d'un tel monstre.

Cependant, il ne fait aucun doute qu'il utilise la magie des attributs de l'eau depuis plus longtemps que Ryo.

En d'autres termes, il surpasse Ryo dans le contrôle magique de la magie des attributs de l'eau.

Si Ryo utilisait la magie de l'attribut eau, il y avait une possibilité que son contrôle magique lui soit retiré...

Et si je crée une <Armure de Glace> et que je la porte... et que mon contrôle magique est supprimé... ?

La mort est la seule possibilité.

Ryo frissonna.

Je voulais me féliciter de ne pas avoir utilisé l'<Armure de Glace> en disant : « Je ne l'aime pas pour une raison quelconque. »

En même temps, une conclusion peut être tirée.

(Je ne peux pas utiliser la magie dans cette bataille...)

Dans les combats à l'épée, vous n'avez pas à vous soucier de ne pas pouvoir utiliser la magie.

Abel n’est donc pas inquiet.

Ce qui m'inquiète, c'est autre chose.

"Tu as dit Lau ? Tu es fort."

Oui, l'homme bleu devant moi, Lau, est fort.

Il a presque le même physique qu'Abel, la même épée, et les muscles de l'épée sont assez différents... mais comme il y a tellement de similitudes, vous pouvez ressentir directement sa force.

"Hahaha, c'est intéressant, Abel. Normalement, il ferait semblant ou perdrait sa volonté de se battre, mais... je vois. As-tu un cœur fort ? On dirait que tu as de l'expérience dans la lutte contre des ennemis puissants."

"Eh bien, je suppose. Vous y compris, je me bats souvent contre des personnes fortes dont on se souvient dans les histoires et le folklore."

Lau dit avec un sourire, et Abel répond également avec un sourire ironique.

C'est ce que pense Abel.

Dans le passé, cela n’arrivait jamais.

Il était vrai qu’il devait combattre des gens forts, mais au moins ses adversaires étaient des humains.

Ou est-ce juste un monstre normal ?

Cependant, après un certain temps, les choses ont changé.

Inutile de le dire, après m'être échoué dans la forêt de Rondo et avoir rencontré un magicien de l'eau.

"Jusque-là, c'était une journée paisible."

Abel ne peut s'empêcher de murmurer.

"Est-ce ainsi?"

Pour une raison quelconque, l’homme bleu devant moi a nié.

"Une fois que vous avez récupéré Ex, il n'y avait aucune chance que cela se produise."

"Non, tu ne sais rien, n'est-ce pas ? Lau, tu ne sais rien de ma situation, n'est-ce pas ?"

"Ah, je ne sais certainement rien de la situation d'Abel. Cependant, je sais qu'il ne peut y avoir de paix quand Abel tient et balance 'Ex'. C'est le genre d'épée qu'il est."

"Ne dis rien de dérangeant..."

Abel ne peut s'empêcher de regarder l'épée rouge qu'il brandit.

"N'est-ce pas bien ? Le pouvoir parle à la fin. Le pouvoir parle, donc il a un pouvoir de persuasion. Ne le suivez pas parce qu'il est juste, suivez-le parce que si vous le suivez, vous survivrez. Les gens ne vous suivront pas si vous ne le montrez pas avec des mots, avec des actions, n'est-ce pas ? Parlez-le logiquement ? Ces mots ont touché votre cœur, n'est-ce pas ?"

"...Tu es un monstre, mais tu ressembles à un humain."

"Espèce d'idiot, nous existons depuis plus longtemps que les humains. Ce sont les humains qui nous ont imités. Abel, je suis généreux, alors je te pardonne, mais si tu dis quelque chose comme ça, c'est une mort instantanée selon de qui tu parles, non ?"

"Je vois... c'était mauvais. C'est une mauvaise habitude de penser de manière centrée sur l'humain."

"C'est bien que tu puisses honnêtement t'excuser."

Abel est réprimandé par un démon.

Non, je ne sais pas si c'est vraiment un « monstre », mais comme il brille en bleu, au moins ce n'est pas un humain normal.

(Il est plus vieux que les humains... ? C'est un « vaisseau » fantôme, n'est-ce pas ? Les vaisseaux ne sont-ils pas fabriqués par des humains ?)

Abel y pensait dans sa tête tout en balançant inconsciemment son épée.

Cependant, il est tout à fait compréhensible qu’il possède une intelligence profonde.

Bien sûr, j’ai aussi l’impression d’être un fanatique des combats.

À cela, Lau sauta en arrière et prit ses distances.

Abel le regarde au lieu de le poursuivre.

J'ai une vague compréhension des compétences d'épée de Rau, mais je ne vois pas du tout la profondeur de sa force.

C'est trop effrayant de poursuivre un tel adversaire.

Si c’était un piège, vous perdriez tout d’un coup.

"Hmm, ton jugement n'est pas mauvais non plus. Abel est intéressant."

"Très bien."

"Très bien, je vais monter d'un cran, alors accepte-le !"

Au moment où Lau a dit cela, cela a disparu.

Gorgée!

"Ah..."

Abel laisse échapper une voix étouffée.

Au moment où Rau a disparu, il a sauté haut et a frappé du ciel.

D'un endroit qui n'est pas assez haut pour que les humains puissent sauter.

(Avez-vous enfin montré votre vraie nature de non-humain ? Non, ce n’est pas le moment de penser à de telles choses. Je n’ai plus le luxe de penser en vain.)

En pensant à cela, Abel laisse échapper un petit et court souffle.

Avec ce souffle, j’ai chassé toutes les pensées inutiles.

"Hein..."

Une voix de louange s'échappa de la bouche de Lau.

D’un seul souffle, j’ai réalisé que je m’étais concentré sur la bataille devant moi.

Lau a également croisé le fer avec de nombreux épéistes.

Les épées sont des armes intéressantes et, bien qu’il existe de légères différences, des armes similaires existent partout dans le monde.

À tout moment.

En d’autres termes, c’est l’arme la plus adaptée pour une créature bipède de moins de deux mètres de long.

Parmi ces épéistes, j'ai déjà compris que l'épéiste devant moi, Abel, était de premier ordre.

« La question est : êtes-vous excellent ?

Il tranche son épée en volant en arrière.

Abel saute également en arrière en même temps pour esquiver.

Ce ne sera pas comme si nous devions garder nos distances les uns par rapport aux autres et nous regrouper.

Lau, qui avait autrefois jeté son corps en arrière, utilisa cela comme une réaction pour se précipiter immédiatement.

Piquez en même temps.

Naginagu, Gyakukesa, Kesagake, Tsuki...

Déplacez votre corps dans le sens des aiguilles d'une montre et déplacez-vous aux côtés d'Abel tout en connectant les techniques.

La vitesse de l'épée de Rau est incomparable à la première.

Cependant, Abel l'accepte poliment.

On m'a dit : « Acceptez-le », et je pouvais imaginer que ce serait Rau à l'offensive et Abel sur la défensive.

Même si je dis « recevez-le », cela ne veut pas dire que j’accepterai de front l’épée de Rau.

Plus la vitesse augmente, plus la puissance augmente.

Pour y faire face de front...

Ce serait bien si l'autre personne était un humain.

Il y a des hommes comme Warren qui sont extrêmement forts, mais on peut quand même imaginer leur pouvoir.

Cependant, Abel a littéralement fait l'expérience d'une épée brandie par un être non humain, comme un prince démon ou un disciple d'un démon.

Même si vous le défendez, c'est une épée dangereuse si vous la prenez de front.

L'épée magique d'Abel ne se brisera pas.

Cependant, le corps d'Abel devient trop lourd pour lui.

Il vaudrait mieux traiter l’épée de Rau comme s’il s’agissait de quelque chose de similaire.

C'est pourquoi il fait rebondir l'épée avant qu'elle n'atteigne toute sa force, laissant la puissance de l'épée s'échapper... Le bras de Rau ne peut pas atteindre toute sa longueur.

Au début, j'y pensais juste dans ma tête. Il y avait juste un peu de saveurs diverses.

Cependant, au fil du temps, cela s’affine.

jouer.

Couler.

Ne le laissez pas grandir.

Au gré du mouvement de l’épée, les mouvements du corps s’affinent encore plus.

mouvements des bras.

mouvement des jambes.

mouvement du torse.

Tout devient une série de mouvements.

Visuel également.

L'audition aussi.

Le sens du toucher aussi.

Tout devient une sensation.

Le corps d'Abel bougeait déjà inconsciemment.

Les pensées d'Abel ne pensent déjà à rien.

Tout chez Abel... était teint dans le néant.

Désintéressé.

À ce moment-là, il esquive de peu la poussée de Lau, provoquant l'égratignure de son armure de cuir.

Puis, il enfonça une épée rougeoyante dans sa poitrine.

"Pouah"

Des mots sortirent de la bouche de Lau.

Abel a sorti son épée, a tourné son corps et a décapité Rau d'un seul souffle.

"Hein..."

Abel souffle sur son épaule.

Comme prévu, je ne pouvais pas m'exciter ni même respirer d'un seul coup.

Sur la base de mon expérience précédente, je l'ai non seulement poignardé à la poitrine, mais je lui ai également coupé le cou.

Même lorsque je l'ai poignardé à la poitrine ou lui tranché la tête, je n'avais pas l'impression d'avoir brisé la pierre magique.

Bien sûr, il y a des monstres qui n'ont pas de pierres magiques, donc je ne peux rien dire...

Abel observait Rau avec prudence.

En même temps, j’ai enfin eu le temps de prêter attention à l’autre bataille.

J'y ai juste jeté un coup d'œil, mais il semblait que Ryo avait des coupures sur tout le visage.

Ryoga possède une défense imprenable.

« Ryo ! »

Abel ne peut s'empêcher de pleurer.

"C'est bon ! C'est juste une égratignure !"

Ryo répondit sans regarder Abel.

Nous sommes toujours au milieu d'un combat à l'épée...

"L'autre côté est terminé."

"C'est inhabituel que Lau perde."

Ryo le souligne et les fans répondent.

La réponse n’est pas remplie d’émotions négatives comme la tristesse ou le regret.

Bien sûr, il ne semble pas non plus en être content.

Il faut plutôt dire qu’il se contente d’énoncer les faits.

Cependant, cela n'a rien à voir avec Ryo.

J'ai maintenant les informations que je souhaite.

Ryo prend du recul et prend ses distances.

Les fans se précipitent tous en même temps.

Elle ne me laisse pas essayer de prendre mes distances et de me regrouper.

Il est donc facile d'attirer.

Juste un instant.

Juste un instant.

L'eau dansait.

Presque au même moment, la tête de Fan a été coupée.

"Brillant!"

Abel fait l'éloge.

Ryo hoche la tête en réponse.

Ensuite, prenez trois respirations profondes.

Je me sentais calme.

Après avoir vérifié mon propre calme et celui de mon environnement, j'ai bu la potion que je gardais dans la poche de mes vêtements.

J'ai laissé mon sac habituel dans la cabine du capitaine du Lone Dark, mais j'ai emporté avec moi la potion que j'avais préparée.

Parce qu'il se trouve dans un récipient de glace frais, il ne se brisera pas au combat.

Alors même qu'Abel s'approchait de Ryo, il remarqua que Ryo avait laissé la lame de Murasame dehors.

C’est parce qu’Abel lui-même tient toujours son épée bien-aimée dégainée.

« Ryo, qu'en penses-tu ?

" Honnêtement, je ne sais pas. Quand j'ai vu Abel lui couper la tête, j'ai dit : " Lau a perdu ", alors j'ai essayé de lui couper la tête aussi... Mais on ne sait pas s'ils sont les dirigeants de ce vaisseau fantôme. "

Au moment où il a dit cela, Ryou a été surpris.

Abel a également immédiatement regardé dans la direction où Ryo regardait.

Là... deux cadavres sans tête se dressent.

En même temps, j'ai relevé ma tête qui était tombée.

En même temps, il le plaça sur son cou.

"Non, j'ai été surpris ! Je ne m'attendais pas à ce que l'épée d'Abel soit aussi puissante."

"Ryo gagne. Admet sa défaite."

L'homme bleu Lau et les fans de la femme bleue ont fait l'éloge des deux.

"Leonor et ces gens... Je pense que c'est une faute qu'il ne meure pas même si je lui coupe la tête."

"Ah... je comprends ce sentiment."

Se lamenta Ryo en secouant la tête encore et encore, et Abel acquiesça.

Au même moment, quelque chose se produisit, faisant un crépitement.

C'étaient les squelettes à bord du Hirofune.

Les squelettes semblent avoir reculé après que Lau et Huang aient admis leur défaite.

"Est-ce que vous allez ensemble tous les deux ?"

"Nous sommes les bienvenus, n'est-ce pas ?"

"Je m'abstiens"

"Je décline l'offre."

Fan et Lau l'ont invité, mais Abel et Ryo ont refusé.

"Cela ne me dérange pas d'être capitaine de la Garde Royale."

"Vous pouvez laisser cette armure et cette robe en cuir."

"C'est un squelette après tout, non ?"

"Je refuse votre demande."

Fan et Lau ont proposé, et Abel et Ryo ont de nouveau refusé.

Lau et Huang se regardèrent et acquiescèrent tous deux.

"Abel était fort"

"Ryo était fort aussi."

"Ce 'vaisseau' était trop faible contre ces deux-là."

"J'aimerais me battre dans la vraie vie un jour."

Ryo et Abel ont entendu la conversation.

"Abel, tu parles du corps principal."

"Faisons comme si nous n'avions rien entendu."

J'ai décidé que ce n'était pas là.

"Ah, j'ai quelque chose que je voudrais vous demander, M. Fan."

"Quoi ? Tu veux toujours devenir un Garde Royal ? Si Ryo le veut, je peux lui donner des os bleus au lieu d'os blancs, n'est-ce pas ?"

"Non, je refuse. Je m'intéresse aux Blue Bones, mais... non, je ne veux pas en être un."

Aux mots de Ryo, le ventilateur a commencé à bouger et était sur le point de faire quelque chose, alors je l'ai arrêté précipitamment.

"Je pense que vous pouvez tous les deux utiliser la magie des attributs de l'eau."

"Oui, je ne vous dirai pas les détails, mais je pense que c'est normal de comprendre ça."

"Donc, j'aimerais que vous supprimiez le contrôle magique de quelque chose qui a été créé en utilisant ma magie."

"Contrôle magique?"

» chanta Ryo.

"<Mur de glace>"

Un mur de glace est créé à côté des deux.

"Hmm, une magie assez intéressante. As-tu appris cela du Roi des Fées de l'Eau ?"

"Non, je n'ai pas appris la magie."

"Est-ce vrai ? Vous avez même reçu des robes, des épées et des bottes ?"

"Oui. J'ai appris les techniques de l'épée auprès de mon maître."

"...Il a définitivement changé, n'est-ce pas ? Alors, que devrions-nous faire de ce mur ?"

"Peux-tu déplacer le ventilateur sur ce mur ?"

Puisqu'il s'agit d'un mur de glace créé par Ryou, les autres ne devraient pas pouvoir le déplacer...

Un mur de glace s’est élevé et s’est envolé vers le ciel.

"Est-ce que c'est ce que tu veux dire?"

"Ah, je le savais..."

» demanda Fan, et Ryo fronça les sourcils et soupira.

"Oui, c'est ce que Ryo appelle le contrôle magique. Oui, je peux prendre le relais."

"Oui, merci beaucoup."

Tandis que Ryo s'inclinait poliment, les fans effaçèrent le mur de glace.

Parce que Fan a supprimé le contrôle magique, il est devenu le mur de glace de Fan au lieu de celui de Ryo.

"J'ai aussi une question."

Abel parla avec un air sévère sur le visage.

"Hmm, quoi ?"

Lau m'a exhorté à aller de l'avant avec le sourire aux lèvres.

"Pourquoi attaquez-vous les navires des gens ? Et tuez les marins ?"

"Quand ils attaquent les navires des gens, ils essaient de reconstituer l'équipage. Et ils ne les tuent pas réellement. Ils les capturent simplement."

"Un prisonnier ? Vous allez le transformer en squelette, non ?"

"Oh, je vais le faire ?"

"Tu vas me tuer et me transformer en squelette, n'est-ce pas ?"

"C'est une différence de perception."

Abel le fait remarquer, et Lau hausse les épaules en réponse.

"Lau, peut-être que les gens ne comprennent pas encore les squelettes."

"Hein ? Ah, c'est ce que tu veux dire. C'est pourquoi tu as dit que tu voulais me captiver, mais je suppose que tu as refusé."

» Fan a dit et Lau a hoché la tête.

"Vous êtes-vous déjà demandé ? La plupart des choses que les gens appellent des monstres ont des pierres magiques, mais les squelettes et les spectres n'ont pas de pierres magiques."

« D’où vient l’énergie nécessaire à l’action ?

Ce fut Ryo qui répondit aux paroles de Rau.

"Énergie... J'ai entendu un mot nostalgique. Je vois, Ryo est comme ça..."

Rau murmura et regarda Ryo avec des yeux nostalgiques.

"Euh, euh..."

"Non, ne t'inquiète pas, c'est ce que Ryo a souligné. Les squelettes ne mangent pas, ils ne boivent pas d'eau, ils ne volent rien aux cibles qu'ils tuent... Mais ils peuvent se déplacer. Bien sûr, ils ne reçoivent pas de pouvoir des pierres magiques comme le fait l'alchimie."

"Oui, c'est certainement étrange."

"En fait, un squelette est un peu différent de ce que les gens appellent la 'mort'."

"Que veux-tu dire?"

"C'est tout ce que je peux dire."

"Eh!"

Ryo élève une voix de protestation.

Cela dit, il serait difficile d'arrêter là la conversation...

"Eh bien, cette fois, j'ai perdu contre vous deux, donc je ne ramènerai pas non plus les marins du premier navire. J'ai aussi soigné les blessés graves, alors s'il vous plaît, pardonnez-moi."

"Je vois..."

Lau s'est excusé et Abel a semblé l'accepter, même s'il n'avait pas l'air convaincu.

"Cependant, ce n'est pas comme si j'allais te tuer. Je vais juste changer ton affiliation... Je vais juste te kidnapper."

"L'enlèvement est également mal vu parmi les gens."

"... Les gens sont difficiles."

Ryo pouvait également entendre la conversation bruyante entre Fan et Lau, mais décida de ne rien dire.

Dans ce monde appelé « Phi », les humains sont les faibles.

C'est la loi de la nature que les faibles sont chassés par les forts.

Là-bas, il n’y a aucune distinction entre les humains, les animaux et les monstres.

Dans un certain sens, il existe une égalité surprenante.

Si vous êtes fort, vous survivrez, si vous êtes faible, vous serez pourchassé.

Tout comme les humains chassaient les animaux et cueillaient des plantes sur Terre pour assurer leur propre subsistance.

« Phi » a une autre forme... mais c'est tout ce qu'il y a à faire.

Bien sûr, Ryo ne veut pas être pourchassé, alors il fait de son mieux pour ne pas être pourchassé.

"A bientôt alors. A bientôt."

"Vous pouvez devenir garde royal à tout moment."

Cela dit, le vaisseau fantôme Ruri transportant Lau et Fan est parti.

Tout comme à mon arrivée, j'étais couvert de nuages.

"C'était une défaite totale."

"dents?"

"Non, je ne pense pas que nous soyons en compétition en premier lieu."

« Vous lui avez coupé la tête, n'est-ce pas ?

"J'ai gagné avec une épée et j'ai perdu avec la magie."

Ryo secoua légèrement la tête de frustration.

"Oh, c'est le truc du mur de glace de tout à l'heure ?"

"Au début, je n'utilisais pas la magie parce que cela semblait dangereux, mais j'ai pris la bonne décision. J'avais raison, mais... je dois devenir plus fort !"

"Oh, oh."

"Récemment, j'ai été occupé avec l'alchimie, donc je n'ai pas eu beaucoup de temps pour pratiquer le contrôle magique. Je vais m'entraîner davantage."

"La pratique du contrôle magique de Ryo est comme ça. Faire une tour de glace, faire un gâteau glacé..."

"Ouais, ouais, c'est tout. Mais nous ne voulons pas perturber le travail des marins, alors allons-y dans les airs."

"dents?"

"Pendant ce temps, le navire continue de bouger. Pendant que les produits sont déplacés, ils sont toujours en construction... héhé, cela semble assez difficile."

Ryo rit joyeusement alors qu'il propose un plan d'entraînement difficile.

Abel le regarde de côté et est abasourdi.

Et Abel marmonna.

"Moi aussi, je brandirai mon épée plus que jamais."