Chapitre 300: Chapitre 300 (FR)

C'est par hasard que Ryo a rencontré le groupe qui venait de terminer son audience, quelques jours seulement avant le départ de la mission.

« Ryo ! »

D'une voix familière, ce fut Sarah qui sauta dans ses bras à la vitesse du son.

Dans le passé, les poings et les coudes de Ryo finissaient parfois par frapper involontairement le ventre de Ryo lorsqu'il sautait à la vitesse du son, mais Ryo s'y est habitué récemment.

Elle l'accepta sans problème et fut serrée dans ses bras.

"Euh, Sera ? Pourquoi es-tu dans le château royal ?"

Ryo pose une question évidente.

"Bien sûr, tu dois être venu voir Ryo !"

"C'est un mensonge."

"Vieux Baba!"

Sarah et Ryo ont appelé le nom de la personne qui a prononcé la punchline à l'unisson.

Sarah signifie "Pourquoi dis-tu ça !"

Ryou veut dire "Je le savais...".

"Ryo part également en mission dans les pays occidentaux, n'est-ce pas ? Il a apporté une lettre personnelle de la Forêt de l'Ouest à confier à la mission."

"Ah, je vois."

Ryo hocha la tête face à l'explication de la grand-mère.

Ryo ne sait rien de la situation des elfes en dehors des pays centraux, mais il a le vague sentiment qu'il y a aussi des elfes dans les pays occidentaux.

"Eh bien, ça n'a pas d'importance."

"Ce n'est pas vrai... Je pensais que tu avais dit que tu étais venu dans ce but."

Baba-sama secoue légèrement la tête aux paroles de Sarah.

"Ryo, cela fait un moment que je ne suis pas allé dans la capitale royale. Je veux manger de la nourriture délicieuse, alors s'il te plaît, fais-moi visiter."

Supplia Sarah, souriante et semblant vraiment heureuse.

Ryo adore le sourire de Sarah.

Bien sûr, on ne peut le nier.

"C'est bien. Un certain nombre de bons restaurants ont ouvert récemment. La qualité des steaks de hamburger a toujours été élevée, les spaghettis sont délicieux et la qualité du curry est presque à la hauteur."

"Des spaghettis ? Pas des pâtes ?"

"Oui ! C'est des spaghettis."

Sarah et Ryo marchèrent dans le couloir en disant de telles choses.

Ce qui restait était Baba-sama et le groupe de Nishinomori.

Et murmure.

"Peut-être que Sarah a anticipé cela et a rejoint ce groupe pour remettre la lettre personnelle..."

Agence Autonome Elfe au sein de la capitale royale.

Aujourd'hui, c'est un bâtiment d'une élégance sans précédent, également décoré de divers dispositifs alchimiques.

Dans le passé, lors du soulèvement de la capitale royale, bien qu'elle ait réussi sa défense jusqu'au bout, elle s'est finalement appuyée sur Sarah seule, alors Baba-sama a strictement ordonné que sa puissance de défense soit renforcée... et même maintenant, elle est renforcée de jour en jour.

Dans le cadre de cet effort, ils ont acheté les demeures des aristocrates détruites lors des émeutes de la capitale royale, qui étaient adjacentes au bureau du gouvernement local, et ont construit un nouveau centre de formation, élargissant ainsi la zone du site encore plus qu'auparavant.

"Obaba-sama, s'il te plaît, rentre à la maison. Hein ? Et Sarah ?"

"Hmm. J'ai rencontré Ryo au château royal..."

"Ah, je vois."

Après l'explication de grand-mère, Carson, le chef de l'Agence des affaires intérieures, a compris et a souri amèrement.

C'était peut-être un rendez-vous autour de la capitale royale.

Ryo avait l'habitude de visiter assez régulièrement la forêt de l'Ouest depuis la forêt de Rondo.

On dirait que c'est assez loin, mais je n'ai dit à personne comment j'y suis arrivé, mais Baba le sait.

Je n'ai aucune idée de comment c'est arrivé, mais j'ai entendu dire qu'il était venu à cheval sur un griffon.

Il sautait du dos du griffon.

Même les elfes n'avaient jamais entendu parler d'un griffon portant quelqu'un sur son dos, mais comme grand-mère le voyait à travers des jumelles, elle ne pouvait pas y croire, mais elle n'avait pas d'autre choix que d'y croire...

Cependant, Baba n’en a parlé à personne.

Je ne l'ai même pas dit à Sarah.

Parce qu'il avait compris que Ryo ne voulait pas faire passer le message.

Pour diverses raisons, tous les elfes du royaume connaissent Ryo.

Et après avoir regardé le combat à l'épée avec Sarah, il a commencé à la respecter.

Les elfes du royaume se battront à parts égales contre Sarah, qui ne serait probablement pas en mesure de vaincre même s'ils combattaient tous ensemble...

C'est clairement anormal.

Pour Carson, le chef de l'Agence des affaires intérieures, Ryo occupe également le poste de duc en chef du royaume.

Ils se réunissent parfois à l'intérieur du château royal, et assistent parfois à des réunions avec le roi ou le premier ministre.

Sans aucun doute, il était reconnu comme l’un des personnages importants du royaume.

C'est une bénédiction du point de vue de la position qu'une telle personne soit en bons termes avec Sarah, qui est désormais la plus connue des elfes du royaume.

Après tout, le rôle de Carson est de servir de pont entre les elfes et le royaume.

"D'accord, Carson. Comment ça va ?"

"Oui. Les travaux d'agrandissement du centre de formation seront achevés le mois prochain. Nous coopérerons également avec le vicomte Kenneth Hayward concernant l'équipement de défense, et même si quelque chose comme les émeutes de la capitale royale se produit, il semble que ce sera un gouvernement autonome qui ne tombera jamais."

"Hmm. Je l'ai demandé."

Baba a dû être satisfait de cette réponse.

J'ai fait un grand signe de tête et me suis dirigé vers le bâtiment.

Carson marmonne.

« Notre objectif est la forteresse au sein de la capitale royale… »