Chapitre 833: Chapitre 833 (FR)

« Campons ici ce soir.

"bien reçu"

» dit le capitaine Mora, et les quatre autres sont d'accord.

Chacun comprend son propre rôle et se déplace sans que personne ne lui donne d'instructions précises.

Ryo, bien sûr, ne dit rien et observa les mouvements des cinq personnes.

((Tous les cinq y sont habitués))

((N'avez-vous pas ce genre de formation ? Vous avez dit plus tôt que les aventuriers vous ont appris beaucoup de choses, n'est-ce pas ? Le camping est une compétence que tout aventurier acquiert.))

((C'est peut-être vrai... mais, par exemple, la garnison de la capitale royale n'aurait pas acquis ce genre de technologie, non ?))

((Non, la garnison de la capitale royale le porterait.))

((Quoi ! Est-ce vrai ?))

Abel le dit avec tant de désinvolture que Ryo fut surpris.

((Les Chevaliers de Run, où Ryo était l'instructeur d'escrime, travaillaient également, n'est-ce pas ?))

((Oui, c'était un exercice))

((C'est pareil. La garnison de Lun avait également de tels exercices dans son entraînement, tout comme la garnison de la capitale royale.))

((Pourquoi ferais-tu ça ?))

((En cas d'urgence, cela vous aidera. Avoir une expérience antérieure vous procure une grande tranquillité d'esprit. Non seulement la classe de commandant, mais aussi les personnes qui créent les menus d'entraînement le savent))

((je ne savais pas))

Ryo hoche légèrement la tête.

Il est vrai que les Chevaliers de la Course ont été envoyés à plusieurs reprises faire des exercices à l'extérieur du château.

Un jour, alors que je revenais d'un exercice sous la pluie, j'ai trouvé Abel et les autres qui venaient de monter sur le trône en train d'être attaqués...

((Faire de l'exercice à l'extérieur du château sous la pluie était un enfer))

((L'exercice à l'extérieur du château sous le soleil brûlant est également difficile))

((Ce qui signifie un exercice extrêmement froid à l'extérieur du château...))

((Ah. Même mes doigts sont gelés))

Ryo et Abel savent tous deux que s'entraîner en dehors du château est difficile quelles que soient les circonstances.

((Ils semblent avoir travaillé dur pour faire ça aussi))

(Pour être honnête, si vous étiez une garnison urbaine, vous pourriez être démis de vos fonctions de l'armée avant d'être réellement nécessaire.)

((Je pense qu'être capable de travailler dur même à l'entraînement est une sorte de talent))

((talent?))

((Oui, un bon nombre de personnes ont économisé pendant la formation, n'est-ce pas ? Ils interprètent et concluent que quelque chose comme ça ne sera jamais nécessaire sur le terrain réel.))

((Oui, il y a des gens comme ça))

Abel lui-même ne lésine pas sur les raccourcis, mais il sait qu'il y a des gens qui lésinent sur l'entraînement.

Je l'ai déjà vu quand j'étais aventurier.

Depuis qu'il est devenu roi, il a rarement vu ses soldats se relâcher, mais...

((Si Abel, qui occupe la position de roi, devait rogner sur les raccourcis, il serait une personne terrible. Dans le mauvais sens))

((doit être))

Pendant que le duc principal et le roi avaient une conversation invisible, la troisième garnison préparait régulièrement son camp.

Plus précisément, préparer le lit et le dîner.

Même si c'est un lit, cela ne veut pas dire qu'il y a des outils...

"Ryo-san, je suis désolé de devoir dormir comme ça."

dit Maura.

Il n’y a pas de paillis, l’herbe coupée est donc étalée sur le sol.

"Eh bien, c'est admirable. Personne ne se plaindrait si on lui proposait un lit comme celui-ci lors d'une aventure. Merci."

Ryo répond avec un sourire.

En fait, l’endroit le plus courant pour dormir pendant une aventure est de s’envelopper dans une cape ou une robe et de dormir par terre.

Même si vous y êtes habitué, si vous dormez ainsi la nuit, tout votre corps sera raide au réveil le matin.

Comparé à ça...

"Le feu est prêt !"

"Oh, tu veux de l'eau chaude ou de l'eau?"

Ryo répond aux paroles d'Omin.

Le plat est fait avec de la viande de lapin qu'il a récupérée en chemin, il n'a donc pas besoin d'eau chaude.

Nous avons tous les six mangé jusqu'à ce que nous soyons rassasiés.

"S'il vous plaît, laissez-moi la protection nocturne. J'ai une magie qui est parfaite pour la magie des attributs de l'eau."

» dit Ryo et il entoura le groupe d'un mur de glace.

Montrez à tout le monde une bonne nuit de sommeil.

"Le mur de glace de Ryo-san est incroyable."

"N'est-ce pas ? C'est unique à la magie des attributs de l'eau. Cela s'est avéré utile lors de mon voyage d'aventure."

Ryo répond joyeusement aux éloges de Maura.

Ils ne semblent pas savoir grand-chose sur les magiciens des attributs de l'eau.

Bien sûr, il n'était pas dans la garnison, et apparemment il n'était pas dans le groupe d'aventuriers sur lequel il avait tant appris.

"J'ai entendu dire que les magiciens dotés d'attributs d'eau n'ont pas besoin de faire tout leur possible pour devenir de dangereux aventuriers, mais ils sont souvent utilisés dans des entreprises comme la Chambre de Commerce."

"Oui, c'est également vrai dans les pays centraux. Même dans la guilde des aventuriers à laquelle j'appartenais... à bien y penser, je n'ai peut-être pas vu une seule personne après tout."

Les paroles d'Omin rappellent à Ryo son époque d'aventurier.

Le mot « actif » a ici des définitions différentes selon les personnes...

"Si vous pouviez protéger vos amis avec un mur de glace la nuit et avoir accès à de l'eau potable, ce serait utile."

"La magie des attributs de l'eau est incroyable."

Maura et Anjuli font l'éloge.

Ils ne savent pas grand-chose sur la magie des attributs de l'eau.

Si vous en saviez plus, vous auriez compris à quel point Ryo est anormal.

le lendemain matin.

((C'est ainsi que j'ai contribué à améliorer le statut de la magie des attributs de l'eau sur le continent noir))

((Je comprends ça, mais... pourquoi tu me le dis maintenant ?))

((J'ai appris que les épinards sont importants))

((Tu sais, je viens de me réveiller))

((Je sais. Les cinq membres de la troisième garnison viennent de se réveiller.))

((Nous avons dormi tard la nuit dernière))

Il semble qu'Abel ait été réveillé par le rapport de « Sound of the Soul » de Ryo.

(Dans le passé, le roi Abel ne perdait pas de temps dans son sommeil pour s'occuper des affaires nationales. Comparé à cette époque, Abel est trop paresseux aujourd'hui. Il vit des impôts payés par le peuple sur ses maigres revenus, il ne devrait donc pas perdre de temps dans son sommeil pour travailler pour le peuple !))

Ryo nous parle des difficultés des contribuables.

((Et le rapport de Ryo est différent. Je pense qu'il n'a probablement même pas travaillé si tôt le matin.)

((Qu'allez-vous faire si vous restez au même niveau que par le passé ? Même si vous êtes le roi, vous devez constamment viser plus haut et vous améliorer, sinon vous aurez des ennuis en tant que citoyen.)

((Je pense que la seule différence est ce que Ryo me dit))

Abel secoua légèrement la tête en imaginant Ryo allongé à plat sur le canapé en train de lire un livre.