Chapitre 876: Chapitre 876 (FR)

Comme ce serait une mauvaise idée d'aller trop loin, Ryo et Abel décidèrent de faire un tour autour du port.

Pour commencer, le port de Von est grand... on pourrait même le qualifier d'énorme.

C'est peut-être pour cela que le port est si animé et donne l'impression d'être une grande ville.

Il y a de nombreux magasins ainsi que des stands de rue.

Les habitants de la ville qui ne sont pas impliqués dans les navires viennent acheter des fruits de mer, et des gens comme des touristes qui ne sont pas locaux se promènent également.

Les trois personnes ici sont aussi de tels touristes.

"Les petits poissons frits comme ce fish and chips sont délicieux."

"Oh, c'est parfait pour manger en marchant."

Tout en parlant de cela, Ryo et Abel mangent et visitent divers magasins.

Bien sûr, Scotty les suivait sans dire un mot... tout en mangeant quelque chose qui ressemblait à du fish and chips.

Le groupe avait faim, mais au moment où ils tournèrent un coin, ils remarquèrent quelque chose.

C'est le parfum.

Un parfum magique qui captive instinctivement le cœur des gens.

C'est peut-être une sorte de religion.

« Ce parfum captivant est inattendu… »

"C'est Kali."

Ryo est surpris et Abel déclare.

Oui, définitivement.

Puis Abel se souvint.

"Ryo t'a apporté du riz quand nous nous sommes arrêtés à la ville de Von auparavant."

"Oui, c'est vrai."

Ryo s'en souvient également et hoche la tête.

En aidant le chef Kovacic et d'autres à acheter des ingrédients, Ryo a trouvé du riz... en d'autres termes, du riz en vente.

Je me suis aussi souvenu que le chef Kovacic avait préparé du poulet frit au curry il y a quelque temps.

En d’autres termes, ne serait-il pas possible de faire du curry et du riz ?

"C'est ainsi que la religion du curry est vraiment née."

"Non, Kali n'a pas été créé après tout, n'est-ce pas ?"

"Non, en fait, pendant ce séjour, le chef Kovacic a apparemment emprunté la cuisine d'un restaurant de la ville et a préparé des plats expérimentaux."

"dents?"

"Quand je lui ai montré comment le faire facilement, il m'a dit qu'il essaierait... Il a même fait quelques essais et erreurs avec le restaurateur qu'il a rencontré pendant son séjour."

"Pourquoi n'as-tu pas réussi à Skizbraznir ?"

"Riz... il semble que le riz ne soit pas arrivé à temps pour le départ."

"……dents?"

» dit tristement Ryo, et Abel pencha la tête.

« En gros, il semble que la région soit riche en production de riz, mais il semble que les choses autour de la ville de Von ne se soient pas très bien passées cette année. Il y a eu aussi une bonne récolte dans un endroit un peu plus loin, et si j'étais resté une semaine de plus, elle serait arrivée… »

« Est-ce pour cela que nous ne pouvions pas manger du Kali ? »

Abel secoue la tête encore et encore.

C'est une expression très triste.

Après tout, la façon dont les Calaisiens sont captivés et ne les lâchent jamais est une chose religieuse... on peut appeler cela la religion de Calais.

"Ryo, je pense que nous avons une responsabilité."

"Abel, je ressens la même chose. Le curry est-il vraiment né ? Est-ce le curry que nous connaissons ? Nous sommes les seuls à pouvoir confirmer si le bon curry est transmis de génération en génération."

"Après avoir acheté et mangé autant de curry, je peux certainement dire que j'ai mangé trop de curry."

"Oui, mais nous n'y pouvons rien. C'est notre responsabilité."

On ne sait pas à qui ils s'excusent, mais Abel et Ryo ont tous deux l'intention de trouver la source de l'odeur et de la manger...

Le curry est vraiment délicieux.

Cela va sans dire.

Mais ce qui rend le curry vraiment odieux, c'est son arôme.

Capter l'appétit des gens, même depuis des endroits où ils ne peuvent pas être vus.

Complet? Tu viens de manger ?

cela n'a pas d'importance.

Arrêtez de respirer sans poser de questions.

Un vrai tueur de nourriture !

« La résistance n’a aucun sens. »

"Je suis tout à fait d'accord."

Ryo parle au nom de Curry et Abel hoche la tête.

"Pourquoi les humains ont-ils créé des plats aussi horribles ?"

"Le premier qui l'a réalisé était un génie."

Pendant qu’ils avaient une telle conversation verbale, ils utilisaient leur nez pour retrouver la source de l’odeur.

Déterminer la source n’a pas été difficile.

"C'est ici."

"Il a l'apparence d'un magasin à l'ancienne et bien établi."

Abel affirme, et Ryou devine qu'il s'agit d'un restaurant soutenu par les locaux.

Trois personnes ouvrent la porte et entrent.

"Bienvenue ~"

"Nous sommes trois."

"S'il vous plaît, prenez un siège vide."

Ryo et Abel regardent autour du magasin en entendant cette voix.

Les sièges sont à moitié pleins.

Quatre personnes, probablement des ouvriers du génie civil, discutaient en attendant leur nourriture.

À une autre table, trois personnes qui semblaient être des représentants du gouvernement regardaient le menu et y réfléchissaient.

Il y a aussi majoritairement des locaux.

Les seuls qui ne le sont pas sont Ryo et Abel, et les autres sont seuls à une table dans un coin.

C'est un homme mince et on peut dire qu'il est grand même lorsqu'il est assis sur une chaise.

Ses cheveux blancs sont coupés courts, il a un nez aquilin et il porte un monocle sur l'œil gauche.

Il semble un peu nerveux et effrayant.

Ryo regarda deux fois.

Il tire alors une conclusion surprenante.

"Par hasard... Neil-san ?"

La voix surprise de Ryou.

En réponse à cette voix, l’homme aux cheveux blancs leva les yeux.

Je peux dire à l'expression de ses yeux écarquillés qu'il est surpris.

Après avoir avalé ce qu'il avait dans la bouche, il ouvrit la bouche.

« Ryo-dono ? »

Il s'agissait sans aucun doute de l'alchimiste Neil Andersen.

Ryo et Abel sont invités à s'asseoir à la table de Neil.

Ryo est à droite de Neil, Abel est devant Neil et son garde du corps Scotty est en diagonale devant Neil.

A ce moment, Ryo le remarqua.

Ce que Neil mange.

"curry……"

Oui, le riz au curry est du riz garni de curry.

"Oh, Ryo-dono, tu connais ce plat ?"

"Oui. En fait, je suis venu dans ce magasin à cause de l'odeur."

"Incroyable ! Un alchimiste de premier ordre connaît la cuisine de premier ordre."

"Eh bien, pas tant que ça."

Neil Andersen fait l'éloge de son odorat et Ryo est embarrassé.

Neil Andersen a alors regardé l'homme assis en face de lui.

"Excusez-moi, je m'appelle Neil Andersen. Et vous ?"

"Oh, je m'appelle Abel."

"Voici Abel du Royaume Knightley."

Abel fait un petit signe de tête et présente son nom.

À ce moment-là, les yeux de Neil Andersen s'ouvrirent à nouveau en grand.

"Abel du Royaume Knightley, qui travaille avec Ryo-dono, duc de Londres, est... c'est lui. Puisque c'est un endroit comme celui-ci, je m'abstiendrai de lui faire des salutations formelles."

« Si vous pouvez faire cela, cela nous aidera aussi. »

Si vous commencez à saluer officiellement la famille royale dans un restaurant de la ville, toutes les personnes présentes seront surprises.

"Comme prévu, je ne suis pas à la hauteur des rumeurs..."

"rumeur?"

"J'ai entendu dire que c'était un roi audacieux."

"Je vois."

Abel haussa légèrement les épaules aux paroles de Neil Andersen.

"Abel, juste parce que tu dis que tu es audacieux, ne sois pas fier."

"Tu n'es pas arrogant, n'est-ce pas ?"

« Être audacieux, c’est être imprudent, agité et se précipiter. »

"Ouais, je ne pense pas."

Abel nie directement l'explication inappropriée de Ryo.

Neil Andersen sourit en écoutant leur conversation.

"Je l'ai entendu dans les chants des bardes, sur les rois et les sorciers combattant côte à côte et détruisant des empires."

Neil Andersen dit en riant.

Inutile de dire que Neil Andersen est un ancien alchimiste de l'empire Debhi.

Il semble que ce soient eux deux qui vont détruire leur ville natale.

« Abel, la désinformation se répand !

"Ce n'est pas un problème."

« Que penseraient les anciens citoyens impériaux comme Neil-san et les citoyens impériaux actuels s'ils entendaient cela ?

"Ça ne fait pas du bien."

Ryo et Abel expriment leur inquiétude face à la propagation de la désinformation.

Cependant, Neil Andersen a été le premier à le dire, et il l'a dit en riant, donc il ne semble pas qu'il s'en soucie trop.

Il semble que Neil Andersen ait réalisé quelque chose.

"Désolé, nous n'avons pas encore commandé tous les deux."

Ensuite, je lui ai tendu le menu qui était placé dans le coin de la table.

Nous regardons tous les deux le menu et avons déjà décidé ce que nous voulons commander.

"Il y a."

"Oui."

Tous deux parlent parfaitement la langue du continent noir.

"Curry, s'il te plaît."

"Moi aussi."

"moi aussi"

Ryo a donné l'ordre, Abel est monté à bord et Scotty, qui agissait silencieusement comme garde, est également monté à bord.

La commande a été passée avec succès et la conversation avec Neil Andersen, qui avait entre-temps tout mangé, a repris.

"Neil-san, tu as dit dans la République de Mafalda que tu voulais aller sur le continent noir."

"Hmm. J'étais inquiet de ce qui se passerait lorsque j'aurais été arrêté au Saint-Siège, mais Ryo-dono m'a sauvé à ce moment-là. Je lui en suis toujours reconnaissant."

Neil Andersen baisse la tête.

"Non, j'ai juste fait ce qui était attendu. Ce masque qui était sur moi..."

"Le cardinal Sacarias m'a très mal traité."

Neil Andersen dit en riant.

"Eh bien, c'était aussi une expérience."

"image?"

"Grâce à vous, j'ai pu voir l'alchimie sur laquelle travaillait le cardinal Sacarias."

"Quand vous portez ce masque, votre conscience est..."

"Il semble que ce n'était pas mon intention, mais je me souviens de ce que j'ai vu. Après que Ryo-dono et ses amis m'aient relâché, je me suis souvenu d'une grande partie de ce que j'ai vu."

"Oh"

Ryo est surpris.

Il y a des gens dans ce monde qui ont la capacité d’avoir une mémoire instantanée.

La mémoire humaine est une capacité vraiment intéressante.

"Saviez-vous que le Pape à cette époque n'était pas humain ?"

"Ah, oui. Je pensais être mort après plusieurs combats, mais il était revenu à la vie... Je ne sais pas ce que c'est, mais je sais que ce n'est pas humain..."

"Oh, tu t'es battu ?"

Neil Andersen sourit aux paroles de Ryo.

"C'est une créature créée par alchimie."

"à la réflexion……"

"Cependant, je n'y ai pas cru jusqu'à ce que je voie réellement le processus."

"Je suppose que c'est comme créer des créatures qui se ressemblent."

"Hmm, c'est exactement ce que c'est."

Neil Andersen hoche la tête.

Ryo imaginait que c'était quelque chose comme un clone.

Cela veut dire que c'est confirmé.

Création de la vie.

"Depuis que je suis arrivé sur le continent noir, j'ai visité cette région du nord... Il semble que ce genre d'alchimie existait autrefois dans la partie sud du continent."

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est juste un folklore qui est parlé ici dans le nord... vous voyez, on dit qu'il n'y a pas de fumée sans feu."

"sûrement"

"De plus, si vous parlez d'histoires dignes d'un conte de fées, on dit qu'elles suivent le flux des continents flottants."

"Quoi..."

Ryô surpris.

Cependant, Ryo s'en souvient dans sa tête.

L’autre jour, j’ai entendu le mot continent flottant.

Oui, de la bouche du pape Graham...

Est-ce vraiment une coïncidence ?

« Euh… Les vampires n'apparaissent-ils pas dans les histoires que vous avez entendues, Neal-san ? »

"Hein ? Je sais très bien. Il y a eu une histoire selon laquelle un duc vampire était impliqué... c'est ce qui s'est passé. Cependant, au cours des cent dernières années, les vampires eux-mêmes ont rarement été vus. On dit qu'il n'y a plus de vampires plus élevés qu'un comte. Et le duc... est déjà une légende."

"Ah, je vois."

Ryo hoche la tête.

Oui, c'est la perception générale.

Pour une raison quelconque, Ryo et Abel ont souvent des ennuis, il est donc devenu courant qu'ils rencontrent des vampires... ce qui est anormal.

"Maintenant que j'y pense, Ryo-dono et Abel... pourquoi êtes-vous sur le continent noir ?"

» a demandé Neil Andersen, pensant que le titre honorifique « Votre Majesté » serait inapproprié.

"en fait……"

Ryo expliqua brièvement.

"Le magicien des flammes explosives de l'Empire et Lady Fiona, Sa Majesté Roberto Pirlo de l'Union et le pape de l'Église d'Occident ? Quelle combinaison intéressante."

"Oui……"

"Oh, eh bien, il vaut mieux ne dire à personne dans l'Empire que tu m'as rencontré. J'ai fui l'Empire."

"Est-ce ainsi?"

"J'ai reçu la permission de Sa Majesté l'Empereur... mais elle n'aurait pas dû être rendue publique."

"Ah... c'est vrai. Il est difficile d'annoncer que le principal alchimiste du pays est parti dans un pays étranger."

Ryo hoche légèrement la tête.

Il y a un exode de ressources humaines talentueuses, d’une classe sans précédent dans aucun pays.

C'est un gros scandale.

En fait, le royaume de Knightley, qui a permis à un alchimiste de génie nommé Frank de Velde de quitter le pays, se trouve dans un état indésirable alors qu'il crée un golem artificiel pendant son exil.

Abel ne changea pas d'expression, mais dans son cœur il fronçait les sourcils.

Pendant ce temps, la porte du magasin s'est ouverte et quelque chose est entré.

"Ah, tu es là."

Ryo sourit.

Neil Andersen réagit également à ces propos et regarde vers la porte.

Je me suis figé quand j'ai vu ce qui passait par la porte.

La personne qui est entrée était l'instructeur de Kenjutsu n°4.

Lorsque M. n°4 est entré, il est venu à la table de Ryo et des autres.

"Est-ce... un golem de glace ? Comme c'est magnifique."

Neil Andersen a été très surpris en entrant, mais ses yeux brillaient lorsqu'il se levait et regardait le n°4 dans toutes les directions.

"Je peux voir que même s'il est petit, il a suffisamment de puissance. C'est vrai... plus il est petit, plus il est rapide. En d'autres termes, s'il a de la puissance, plus il est petit, plus il est avantageux. Le simple fait de penser au champ de bataille mènera à cette conclusion. D'ailleurs... s'il est de cette taille, il n'y a pas que le champ de bataille, n'est-ce pas ?"

"Vous avez raison. Je pense que les golems finiront par s'installer parmi les gens et jouer un rôle actif. Si tel est le cas, je pense qu'il serait préférable qu'ils mesurent 1,5 mètre de long, comme les humains, plutôt que 3 mètres de long."

"Oui, exactement ! Cet enfant est aussi l'avenir du golem."

Neil Andersen parle avec une grande joie.

Après avoir vu cela, les doutes d'Abel sur Neil Andersen ont finalement disparu.

Un homme qui vivait dans l’alchimie et avait un pur désir de la maîtriser.

Sinon, je n'utiliserais pas l'expression « cet enfant » en regardant le golem.

Abel sait aussi que Ryo utilise les expressions « cet enfant » et « ces enfants » pour désigner ses propres golems.

Neil Andersen et Ryo ont un âge encore plus différent que celui de leur grand-père et de leur petit-fils.

Mais la conversation semble amusante.

Des gens vraiment partageant les mêmes idées.

Il s'agit d'une photo d'un grand-père et d'un petit-fils qui ont le même passe-temps, parlant joyeusement tout en regardant quelque chose qu'ils ont fabriqué.

"C'est plutôt sympa."

C'est ce qu'Abel a murmuré.