Chapitre 322: Chapitre 322 (FR)

Le soleil était complètement couché et la délégation du royaume passait son temps à sa manière.

Normalement, même pendant de telles heures, il y avait des gens qui montaient la garde à tour de rôle.

Cependant, personne ne monte la garde.

La seule chose qu'on me dit, c'est : "N'allez pas trop loin".

Parce que le mur de glace a un rayon de 100 mètres...

"Je ne pense pas dans des moments comme celui-ci. La magie des attributs de l'eau est utile."

"Je crois que oui."

Ryo hoche la tête plusieurs fois face aux impressions honnêtes de Nils.

Je suis heureux d'être félicité.

"Non, plutôt que la magie des attributs de l'eau, je pense que Ryo est tout simplement incroyable..."

"Y compris vos disciples."

Eto a dit avec un sourire ironique, et Amon a ajouté en se souvenant du <Mur de Glace> créé par les disciples de Ryo à la Compagnie Gekko.

Ce moment de paix et de détente a pris fin brutalement.

Par un homme fuyant les portes de la ville.

Il court, mais il trébuche.

Ce n'est pas comme s'il était blessé, mais peut-être que ses jambes ne l'écoutent pas par peur.

Ryo ouvrit le mur de glace uniquement là où l'homme pouvait passer, puis le referma.

Ce serait un problème si quelque chose d'effrayant me poursuivait...

"quoi de neuf!?"

» demande le capitaine Hugh McGrath à un homme qui court vers lui.

Cette voix a réveillé toute la mission du royaume.

Les aventuriers se lèvent rapidement et préparent leur équipement.

Les responsables civils montent rapidement dans leurs voitures et se cachent à l'écart de la bataille.

C'était la règle de la mission du royaume pendant les récréations.

Parce que je comprends immédiatement ce que je dois faire, je peux y aller doucement quand je n'ai rien à faire.

"La mission a été attaquée à l'intérieur. S'il vous plaît, aidez-moi."

"Tsk. Êtes-vous entré à l'intérieur ? Qu'est-ce qui vous a attaqué ?"

"Aux esprits..."

Hugh claqua légèrement la langue au rapport de l'homme qui courait vers lui.

La mission du petit pays qui se trouvait devant le royaume entra dans la ville.

"Nils ! Allez à la rescousse dans la « Salle 10 » et la « Salle 11 ». Lorsque vous avez besoin de renforts, libérez de la magie électroluminescente. Eto, Sieg, pouvez-vous la libérer ? »

"Oui"

Nils, Eto et Sieg répondent.

La magie luminescente d'Eto et Sieg est basée sur la magie des attributs de lumière et est particulièrement facile à voir la nuit.

Une fête coopérative avec deux prêtres sur six.

Ce serait parfait pour être envoyé dans une ville effondrée.

"M. Hugh, et moi?"

"Ryo, reste derrière. Toi seul peux ouvrir et fermer le mur de glace."

Hugh répondit immédiatement à la question de Ryo.

Ce que Hugh avait dit était raisonnable, donc même Ryo ne pouvait pas le réfuter.

Tout ce qu'il pouvait faire, c'était se tourner vers les six personnes et hocher la tête.

Les six personnes hochent la tête en réponse.

Puis il courut vers la porte du château.

Six personnes de la « Salle 10 » et de la « Salle 11 » franchissent la porte du château.

À l’intérieur de la ville, il y a une route assez large qui s’étend en ligne droite.

C'est ce qu'on appelle une rue principale.

"Là-bas!"

Amon désigna la route au loin.

Un groupe de personnes, comprenant une calèche et des chevaux, semblait être entouré par quelque chose.

"Allons-y!"

Sur l'ordre de Nils, ils coururent tous les six vers le groupe.

Pendant ce temps, ce qui se passait dans le groupe était...

"Merde, putain, ku...guha..."

"<Turn Undead> J'ai déjà un pouvoir magique..."

"Il n'y a pas de fin..."

"Arrête, aide-moi..."

Il y avait une dizaine de spectres.

Cependant, peu importe le nombre de fois que vous les vaincrez, de nouveaux apparaîtront...

C'était inhabituel.

Si l'âme est purifiée en utilisant quelque chose comme <Turn Undead>, le Wraith disparaîtra.

Les spectres naissent de l'âme de ceux qui sont morts avec regrets.

On pourrait dire que c’était un esprit incapable d’atteindre la bouddhéité…

Par conséquent, il n’existe pas de « renaissance » ou de « naissance de nouveau ».

Mais... quelque chose d'inhabituel se passait là-bas.

"Je ramène maintenant l'âme impure à votre volonté, et je prie par la présente pour que ses péchés ne soient pas pardonnés <Turn Undead>"

Le prêtre Eto libère <Turn Undead> en courant.

Comme il avait une zone d’effet qui couvrait tout le groupe, tous les spectres furent purifiés et annihilés.

Mais...

"Il est réapparu !"

» dit Nils et Eto fronça les sourcils.

Pendant ce temps, le prêtre Sieg, arrivé chez l'envoyé du petit pays, poignarde Wraith avec son bâton.

Avec ce coup, le spectre disparaît.

Le bâton tenu par le prêtre est un bâton qui a reçu une sainte bénédiction.

Il est particulièrement efficace contre les créatures mortes telles que les spectres et les zombies.

Comme Sieg plus tôt, il est souvent possible de les anéantir d’un seul coup.

Mais encore une fois...

"Comme prévu, il est réapparu..."

Marmonna également le prêtre Sieg en fronçant les sourcils.

"Le but n'est pas de vaincre l'ennemi ! Le but est de sauver la mission !"

Eto et Sieg furent surpris par les paroles de Nils.

Bien sûr, pendant ce temps, Amon, l’épéiste Harold et l’épéiste jumeau Gowan se battent contre Wraith.

"Harold, Gowan et Wraith, utilisez vos épées pour couper la partie où le pouvoir magique est concentré. Vous n'avez pas besoin de pouvoir."

"Oui"

Harold et Gowan répondirent brusquement aux instructions de Nils.

Il est assez difficile pour un physicien de vaincre un Wraith avec une arme.

S'il s'agit d'un bâton de prêtre ou quelque chose comme ça, vous pouvez le faire disparaître simplement en infligeant des dégâts « près du centre », mais ce n'est pas le cas avec une épée.

Vous ne pouvez pas le couper à moins de couper avec précision le « centre » où le pouvoir magique est concentré.

Si vous ne le faites pas, ce sera comme couper de la fumée...

Couper la magie d'un spectre, c'est comme couper la magie avec une épée.

Amon, quant à lui, était capable d'anéantir un seul spectre d'un seul coup.

Ce n'est pas si difficile pour Amon, qui peut abattre même la magie qui approche d'un seul coup d'épée.

Cependant...

Même s'il disparaît ou disparaît, il réapparaîtra quand même...

Lorsque Nils et six autres arrivèrent, ils se défendirent en cercle, entourant les survivants de la mission du petit pays. Cependant, il n'y a qu'un seul survivant...

"Hé, ça va?"

Nils interpelle un homme portant des vêtements ressemblant à des vêtements sacerdotaux et qui est un survivant de la mission.

"Accueillir"

L'homme sourit et répondit.

L'instant suivant !

Le sol brillait.

"quoi?"

"Énorme..."

"Cercle magique?"

Après les paroles de Nils, Eto et Amon... la vision de tout le monde s'est assombri.