Chapitre 727: Chapitre 727 (FR)

«Beaucoup de gens de l'île se rassemblent au port.»

"Oh, il y en a pas mal."

"Tout le monde a l'air heureux."

« Il n’y aura personne qui ne soit pas heureux, n’est-ce pas ?

"Abel maintient encore une fois sa position dans un angle comme celui-là ! Ne pouvez-vous pas être un peu plus honnête ? Pour les habitants de l'île, le Royaume de Suje, c'est l'espoir !"

Ryo parle avec passion pour une raison quelconque.

"Si cet endroit est incorporé au royaume de Suje, mes livres se répandront également sur cette île."

"Maintenant que j'y pense, il y avait un livre comme ça..."

Ryou a l'air heureux et Abel a complètement oublié.

Le sac de Ryo, qui contient divers livres, est laissé à Andalusia et aux autres, gelé dans la glace afin que le contenu ne soit pas visible, avec l'argent.

C'est très lourd, et comme l'Andalousie et d'autres sont là, il ne faut pas le voler.

Au-delà de l'horizon, le navire du Royaume Suje approchait petit à petit, et il était enfin sur le point d'entrer dans le port.

"C'est dommage, Abel."

"Quoi?"

« Si vous aviez été un peu plus tôt, vous auriez pu en faire une enclave du royaume de Knightley et l'utiliser comme tremplin pour conquérir le monde, n'est-ce pas ?

"Je ne pense pas."

Sa Majesté le Roi dément les propos du premier duc.

L'impérialisme est la politique consistant à étendre le contrôle ou à exercer le pouvoir sur le territoire d'autres peuples ou pays.

"Hein?"

"quoi de neuf?"

Ryo penche la tête et élève la voix, ce qu'Abel entend.

"Non, ce vaisseau du Royaume de Sujie... n'est-ce pas le Lone Dark ?"

"Vraiment ? Il y avait beaucoup de navires similaires, n'est-ce pas ?"

Abel penche la tête aux mots de Ryo.

Bien sûr, Ryo n'a rien dit parce qu'il n'en était pas sûr, mais...

Un navire est entré dans le port et un homme en est descendu.

Il agite son manteau et est vraiment majestueux.

Environ 180 cm de hauteur.

Il avait la trentaine, avait des cheveux plus bruns que noirs et une peau bronzée, et ses yeux bleu pâle ressortaient étonnamment sur son bronzage.

Bien qu'il ait un beau visage, il y a une fine cicatrice de couteau sur sa joue droite...

"Que..."

"Peu importe comment vous le regardez, c'est Lord Kabui Somaru."

Il n’y a aucun doute sur Ryo ou Abel.

"Je vais vous apporter une charte royale pour vous incorporer officiellement dans la nation. Y a-t-il quelqu'un de plus approprié que Kabui Somaru ?"

Abel hoche la tête.

"Auparavant, ils venaient dans des endroits comme Dawei, n'est-ce pas ? Après cela, Sa Majesté la Reine est venue dans la ville autonome de Qubebasa. Le gouvernement central du royaume de Suje est très léger."

"Hein ? Je ne comprends pas vraiment, mais la diplomatie ne consiste-t-elle pas essentiellement à visiter le pays de l'autre pays ? C'est la seule façon de montrer à l'autre personne que vous lui faites confiance."

« Non, c'est vrai, mais… ne serait-ce pas effrayant si vous étiez attaqué alors que vous étiez en déplacement ?

"Je suis sûr que vous êtes protégé par suffisamment de gardes."

Les préoccupations de Ryo sont correctes, tout comme les pensées d'Abel.

Nous le comprenons tous les deux.

Et ils s’en souvenaient tous les deux.

Quel genre de personne était Kabui Somaru ?

"Je suis personnellement venu au royaume du domaine de Komakyuta pour rencontrer la princesse Iriaja."

"C'est vrai, juste un navire."

Ryo et Abel savent que Kabui Somaru est un homme audacieux.

"Les gens audacieux sont cool et populaires, mais Abel devrait faire preuve de modération."

"Hmm ? Pourquoi ?"

"Abel semble aller au-delà de l'audace et se précipiter."

"...Je ne comprends pas ce que Ryo me dit."

"Je suis un magicien et un arrière-garde dont la devise est la sûreté et la sécurité. Je ne veux pas que vous soyez avec des épéistes qui se concentrent sur la poussée."

"Je pense que nous devrions reconsidérer la définition d'un sorcier. Je pense que quelqu'un qui non seulement utilise la magie mais qui brandit également une épée et charge est un type d'être différent."

Ryo argumente fièrement et Abel réfute.

Alors qu'ils discutaient tous les deux près de la fenêtre, les yeux de Kabui Somar rencontrèrent les siens.

Ryo agite instinctivement la main.

C'est probablement pour cela que Kabui Somar a ouvert grand les yeux.

Ils ont dû reconnaître Ryo et Abel.

"Tu avais l'air surpris que nous soyons là."

«Partout où Abel va, il y aura des problèmes... C'est le dicton qui a dû me venir à l'esprit.»

"N'inventez pas de paroles au hasard"

Ryo et Abel regardèrent également la personne qui marchait derrière Kabui Somaru.

"Capitaine Golic... n'est-ce pas ?"

"Donc, comme Ryo l'a dit, ce vaisseau est le Lone Dark ?"

« Hehehe, c'était comme je l'ai dit, n'est-ce pas ?

Ryo, qui était un peu fier, hocha la tête à plusieurs reprises.

"Le Lone Dark est également un navire qui entretient un lien profond avec nous."

"Merci pour toute votre aide."

Les deux se souviennent de leurs voyages dans les pays de l’Est.

"Reconnaître l'île de Lulu comme la province autonome du nord du royaume de Suje."

Sur la place centrale de l'île, le Protecteur Kabui Somar a lu la Charte royale et l'a remise à Aminga, l'élu pour l'autonomie de l'île.

Avec cela, l'île de Lulu est officiellement devenue une partie du royaume de Suje.

À ce moment-là, des voix s’élevèrent de partout sur la place.

"Ouah!"

"Ouais!"

etc., mais au final, tout se résume à un seul mot.

"Vive Sa Majesté!"

Il semble que la nouvelle reine du royaume de Suje soit merveilleuse... et les insulaires l'ont entendu à plusieurs reprises de la part des visiteurs de l'île de Lulu.

Les insulaires visitaient parfois le royaume de Suje pour le travail, et à chaque fois ils étaient étonnés du développement du royaume de Suje.

J'espère que nous aussi...

À ce moment-là, l’île principale de Bol a disparu.

Les 10 000 habitants de l’île de Lulu se trouvaient à la croisée des chemins.

Soudain, ils se sont retrouvés dans la position de décider eux-mêmes de ce que serait leur avenir.

Bien sûr, sur l’île de Lulu, il y avait aussi des gens qui avaient immigré de l’île principale de Bol, et il y avait aussi une unité en garnison de la marine de Bol.

Beaucoup d'entre eux, bien sûr, ont déploré la disparition de l'île de Bol, mais comme ils aimaient l'île de Lulu, ils s'y sont installés et se sont portés volontaires pour rejoindre la garnison, donc personne n'a élevé la voix pour la restauration de Bol maintenant.

Bien qu'il traverse plusieurs rebondissements, il souhaite finalement être incorporé au Royaume Suje...

Aujourd'hui, c'est arrivé.

Après cela, il y eut un banquet pour toute l’île.

De la nourriture et des boissons gratuites seront distribuées principalement sur la place centrale.

Les insulaires ordinaires font également don de nourriture préparée à la maison.

"Votre Excellence, Lord Protector, merci beaucoup pour votre aide."

"Non, Représentant Aminga, le royaume est également heureux d'avoir de nouveaux membres. Sa Majesté la Reine était également extrêmement heureuse."

Le représentant Aminga de l'île de Lulu et Kabui Somaru échangent leurs salutations.

Après avoir parlé de l'intensification de la situation dans la partie sud du continent, Kabui Somaru lui a demandé ce qui l'intéressait.

« Quel genre de bâtiment est ce bâtiment en pierre là-bas ? »

"C'est le bâtiment du quartier général naval du nord du royaume de Suje. Que faites-vous ?"

"Non, une de mes connaissances regardait depuis la fenêtre de la pièce d'angle au troisième étage de cet immeuble..."

"Oh?"

C'est une coïncidence si le commandant Mebeli est arrivé au moment où Kabui Somaru et Aminga en parlaient.

"Ah, Commandant Mebeli, vous êtes au bon endroit."

"Oui?"

Il était inévitable que le commandant Mebeli soit capturé par le représentant d'Aminga.

« Son Excellence, le Lord Protecteur, vient de dire qu'il avait une connaissance dans la pièce d'angle au troisième étage du quartier général de la Marine du Nord, où est-elle ?

"Le coin du troisième étage est le quartier des officiers. Mais pour l'instant..."

Le commandant Mebeli a regardé le représentant Aminga et Kabui Somaru et a hésité un instant.

Mais je ne peux pas me permettre de ne rien dire.

"Nous avons signalé hier qu'il y avait deux personnes qui se qualifiaient d'aventuriers à la dérive."

"Ah... le commandant a dit qu'il y avait une possibilité qu'une personne suspecte..."

Le représentant Aminga hoche la tête aux paroles du commandant Mebeli.

Le représentant a également rappelé qu'il avait été rapporté que le navire serait conservé par la Marine du Nord par mesure de précaution.

Kabui Somaru souriait amèrement en écoutant la conversation entre les deux.

« Votre Excellence, Seigneur Protecteur ?

Aminga a demandé incrédule.

"Non, excusez-moi. Je pense que c'est probablement quelqu'un que je connais. Serait-il possible pour moi de vous rencontrer maintenant ?"

Ainsi, Kabui Somar fut conduit au quartier des officiers de la Marine du Nord.

Trois jours plus tard, Ryo et Abel se retrouvent sur le pont du Lone Dark...