Chapitre 577: Chapitre 577 (FR)

Le lendemain matin à 6h30.

Ryo et Abel étaient dans l'arrière-cour de la Adventurer Mutual Aid Society.

Nous sommes censés nous réunir à 19 heures, mais nous devons être là 30 minutes plus tôt.

L'auberge n'était pas vide hier soir, alors j'ai campé dans un parc voisin...

«J'ai campé sur le terrain pendant deux jours d'affilée.»

"Est-ce que ça veut dire que nous partons chasser en montagne à partir d'aujourd'hui ?"

"Confirmé pendant trois jours consécutifs ou plus..."

» Demanda impitoyablement Abel en riant, et Ryo répondit en baissant la tête.

Ils étaient tous les deux là il y a 30 minutes, mais il y en avait d’autres qui s’étaient rassemblés plus tôt.

Il y a déjà une vingtaine de personnes.

L'un d'eux les a repérés et s'est approché d'eux.

"C'est un aventurier qui participera à la chasse en montagne. Je m'appelle Jun Lo et je suis un aventurier de troisième classe. Cette fois, je suis en charge d'organiser les aventuriers."

"Abel, c'est un aventurier de 8ème classe."

"Je m'appelle Ryo et je suis aussi un aventurier de 8ème classe."

Lorsque les deux ont dit cela et se sont serré la main, les yeux de Jun Lo se sont agrandis.

"quoi de neuf?"

» demanda Abel avec méfiance.

"Non, je suis désolé. Peu importe comment vous le regardez, vous êtes tous les deux forts. Mais j'ai été surpris quand vous m'avez dit que vous étiez classé en 8e année."

"Ah, je viens de m'inscrire comme aventurier."

Abel haussa les épaules en réponse aux paroles de Jun Lo.

"Je vois, c'est donc ce que je veux dire. Non, c'est rassurant d'avoir des gens aussi forts que vous qui participent. Merci."

Jun Lo a dit cela et est parti saluer un autre groupe qui venait d'arriver.

"Il a l'air d'être fort."

"Il semble que oui."

Quand Ryo dit cela, le visage d'Abel devint un peu rouge.

Cela ne semble pas poser de problème.

"C'est bien. Les gens qui le regardent peuvent le comprendre."

"C'est vrai. Mais Jun Lo d'aujourd'hui est également assez fort."

"Je vois. Si c'est un aventurier de troisième classe, quelle est sa force, comme un aventurier de première classe ?"

Ryo pensa à l'aventurier de première classe qu'il n'avait pas encore rencontré et sourit joyeusement.

Jun Lo retourne à sa fête.

Bariri, un sorcier qui faisait office de membre du personnel, est venu juste à côté de moi.

"Jun, comment s'est passé ce duo ? C'était ce à quoi tu t'attendais ?"

"Ah, ils sont forts. Ils viennent tous les deux de pays étrangers, mais ils ont traversé beaucoup de problèmes."

Jun Lo hocha la tête en réponse à la question de Balili.

Je savais qu'il était un homme fort rien qu'en le regardant de loin, mais quand je me suis approché de lui, j'étais convaincu.

"Ce que porte ce sorcier, c'est une robe. Il est rare de le voir à Darwei."

« Que penses-tu, Bariri, du pouvoir magique du sorcier ?

"C'est anormal."

"Est-ce anormal ?"

"Aucun pouvoir magique ne s'échappe de mon corps."

» a déclaré Bariri.

Jun Lo pouvait voir que Balili tremblait un peu, même s'il souriait et parlait.

Bariri peut voir le pouvoir magique s'échapper du sorcier.

Ce faisant, vous pourrez réaliser à quel point vous êtes un magicien.

Un puissant magicien semble enveloppé d’un pouvoir magique qui éblouit l’œil.

Mais...

« Si vous dites qu'aucune magie ne s'échappe, alors ces robes ne sont-elles pas celles d'un magicien ?

"Non, c'est probablement un sorcier. C'est vrai que je n'ai pas de baguette de sorcier, mais... je sens que je suis un sorcier."

"Mais ta magie ne s'échappe pas, n'est-ce pas ? Est-elle faible ?"

"C'est probablement le contraire. C'est incroyable, mais la magie est complètement sous contrôle dans la mesure où elle ne fuira pas."

« Une telle chose est-elle possible ?

"Jusqu'à présent, je pensais que c'était impossible, mais maintenant que je peux le voir sous mes yeux, je ne peux m'empêcher de penser que c'est possible."

Bariri sourit amèrement.

"En d'autres termes... ces deux-là sont forts après tout."

"Oui. C'est l'une des rares choses heureuses dans ce plan de chasse en montagne imprudent."

Jun Lo a dit avec un signe de tête, et Balili a également hoché la tête en signe d'accord.

Sept heures.

Il y avait un certain nombre de personnes dans l’arrière-cour de la Société d’entraide des Aventuriers.

Devant, un vieil homme à la barbe blanche prononce un discours.

Il s'agit d'un commandant adjoint nommé Fu Teng et semble être en charge de cette chasse en montagne.

"D'après son discours, je vois clairement qu'il déteste ce chasseur de montagne."

"Il semble qu'il y ait une sorte de rancune contre la personne qui a pris la décision."

Ryo et Abel ont tous deux compris cette émotion du discours du sous-commissaire Fu Teng.

Cela dit, je comprends aussi qu’il semble qu’ils n’aient d’autre choix que d’aller chasser en montagne.

En effet, plusieurs villages situés au pied de la montagne ont déjà été attaqués et des dégâts ont été causés.

Ce que le vice-commandant Barbe Blanche voulait dire, c'est qu'il avait initialement proposé une chasse en montagne trois fois plus grande, mais qu'elle a été réduite.

On dirait que quelqu'un a été avare de son argent.

"Les innocents sont toujours les victimes de la politique !"

"Oh, oh... je vais garder ça à l'esprit."

Sa Majesté le Roi hocha la tête aux paroles directes du premier duc.

Néanmoins, un total de 80 personnes, 50 aventuriers et 30 militaires du bureau de la magistrature, seront déployés.

Il semble qu'il y ait aussi un cuisinier, un greffier, un magistrat adjoint, etc., donc il semble que ce soit une taille convenable...

“Le fait qu’on s’attendait à ce que ce soit trois fois plus...”

« C’est peut-être pour cela qu’il est un adversaire si gênant. »

Ryo et Abel échangèrent d'autres chuchotements.

« Les gobelins gris sont-ils forts ?

"Je ne sais pas."

"Je ne sais pas..."

"Il y a des gobelins partout dans le monde, mais il semble qu'il y en ait plusieurs différents selon l'endroit. Je dirais que ce sont des sous-espèces ou des espèces évoluées. Il n'y a pas de gobelins gris, du moins pas dans les pays centraux, donc je ne sais pas à quel point ils sont forts."

"...Abel est peut-être une classe A dans les pays centraux, mais il est toujours une classe 8 ici."

"Commencez par le bas et montez un par un !"

Ryo et Abel, qui sont des aventuriers de 8ème classe, font partie d'un groupe en dessous de la 7ème classe.

Autrement dit, ils seront chargés de garder le quartier général et le ravitaillement en nourriture.

Cela semble être une mission pour dix soldats magistrats et dix aventuriers.

Mais d’abord, tout le monde devait se rendre à Torayama pour une journée.

Le groupe a quitté la ville.

Les aventuriers de 6e année ou plus et les aventuriers de 7e année ou moins se déplacent séparément.

"Abel, ce groupe en dessous de la 7e année..."

"Ah, tout le monde sauf nous est jeune."

En plus de Ryo et Abel, il y a huit autres personnes dans le groupe qui sont en 7e année ou moins.

Il semblait s’agir d’un groupe de quatre personnes, mais tous semblaient être des adultes de moins de dix-huit ans.

"Abel est un vieil homme."

"Je ne le nierai pas."

Pendant qu’ils avaient une telle conversation, l’un des groupes en dessous de la 7e année s’est approché d’eux.

Un homme... ou plutôt un jeune épéiste.

"Oh, je suis Jay, un aventurier de septième classe. J'ai entendu dire que vous êtes tous les deux des aventuriers de huitième classe..."

Jay semble assez nerveux, mais il semble faire de son mieux puisqu'il occupe un rang plus élevé.

Ryo regarde Jay avec des yeux gentils.

"Je m'appelle Abel et voici Ryo. En effet, nous sommes tous les deux en 8ème année."

Abel répondit.

"Euh, je pense que vous êtes tous les deux plus âgés que moi, mais une fois arrivés, je vous demanderai de suivre mes instructions en tant qu'aventurier de haut rang."

"Oui, je comprends."

Honnêtement, Jay semble ne pas savoir comment il devrait interagir avec Ryo et Abel.

Abel a répondu à cela comme un adulte.

"Oh, tu as dit Jay. Puis-je te poser quelques questions ?"

"Hmm ? Oh, quoi ?"

"Comme vous pouvez le voir, nous sommes originaires d'un pays étranger. Nous ne savons donc pas grand-chose des monstres d'ici. J'aimerais donc que vous nous parliez du Gobelin Gris."

» Demanda poliment Abel, levant les yeux vers Jay qui faisait de son mieux.

Ryo hocha légèrement la tête. C'est merveilleux que les adultes aient autant de latitude.

"Oui, c'est vrai... Gray est l'un des gobelins les plus forts, mais il n'est pas le plus intelligent. S'il est en 7e ou plus, il ne perdra pas dans un match en tête-à-tête. Je ne sais pas comment vous allez..."

"Hmm. Mais selon le sous-commodore, ce plan était initialement censé impliquer trois fois plus de personnes, n'est-ce pas ? Si ce n'est pas grave, pourquoi aller aussi loin ?"

"Eh bien, les gens du bureau du magistrat n'en savent pas grand-chose, n'est-ce pas ? Je pense que ce nombre de personnes est plus que suffisant."

Après avoir dit cela, Jay est parti vers ses collègues du parti.

"Le Gobelin Gris ne semble pas poser vraiment de problème."

"Ah... je l'ai dit..."

"Quand on est jeune, on sous-estime peut-être le risque."

"Je comprends ce que Ryo essaie de dire. Mais peut-être que le bureau du magistrat, y compris le magistrat adjoint, a des informations dont nous ignorons l'existence."

Ryo et Abel comprennent qu'il n'y a pas suffisamment d'informations pour en discuter.

En fin de compte, je n’ai pas d’autre choix que de me ressaisir et de faire de mon mieux.

Dans la soirée, le groupe arrive enfin au pied de Tiger Mountain.

Le quartier général était situé sur la place du village de la source, au pied de la montagne, et la nourriture était stockée dans la maison de l'ancien chef du village à côté.

Harumura a été attaqué par des gobelins gris il y a quelques mois.

Les survivants ont quitté le village et celui-ci est désormais désert.

Cela signifie que j'ai une maison que je peux utiliser librement...

« Je n’aurais jamais pensé pouvoir venir chasser en montagne et dormir dans une maison qui me protège de la pluie et de la rosée. »

"C'était plus comme du camping quand j'étais en ville."

Ryo et Abel dormaient dans une maison vide.

C'était un village d'une vingtaine de maisons, mais tout le monde pouvait dormir à l'intérieur des bâtiments grâce aux granges.

La chasse en montagne a commencé le lendemain matin.

« Il semble que le but de la chasse en montagne soit de trouver un village de gobelins gris... mais c'est difficile, n'est-ce pas ?

"Ah. C'est une assez grande montagne."

Les deux sont dans le groupe de 7e année ou en dessous, ils sont donc sur la place Harumura.

Quarante aventuriers de rang 6 ou plus et vingt soldats du magistrat étaient déjà entrés dans la montagne.

Apparemment, le premier jour, nous regarderons autour de nous près du pied de la montagne.

Aller de plus en plus profondément chaque jour qui passe.

En conséquence, il arrive parfois que certaines personnes choisissent de camper dans la nature.

"C'est dur d'être en première ligne."

"C'est pour ça que tu es mieux payé que nous."

Les récompenses de cette chasse en montagne diffèrent selon le niveau.

Il semble que le prix pour les grimpeurs au-dessus de la 6e année qui gravissent réellement la montagne est considérablement plus cher que pour ceux en dessous de la 7e année.

Bien sûr, compte tenu de la nature du travail.

Il ne restait au quartier général que dix aventuriers de niveau inférieur au septième grade, dont les deux, et dix soldats du bureau du magistrat.

Il y avait cinquante personnes, dont le vice-amiral Fu Teng, dix serviteurs et vingt cuisiniers et porteurs.

Cependant, les assistants et les porteurs du magistrat adjoint sont incapables de se battre, donc un total de 20 aventuriers et soldats gardent les environs.

Mais...

"Je m'ennuie."

"Bien..."

Ryo et Abel effectuent à tour de rôle des tâches de sentinelle.

Je ne baisse pas ma garde.

Pourtant, je ne peux pas nier que j'ai du temps libre.

"Cependant, ce serait un problème si cet endroit était occupé."

"……sûrement"

Ryo ne pouvait qu'acquiescer à la remarque d'Abel.

Si cet endroit est occupé... cela signifie que cet endroit sera attaqué.

A part Ryo et Abel, les autres membres ne peuvent pas du tout être qualifiés de forts...

Cette nuit-là, une séance de débriefing a eu lieu sur la place avec tous les membres chasseurs en montagne de retour.

"Nous avons trouvé des empreintes qui semblent appartenir à plusieurs gobelins tout au bord de la montagne, dans la zone que nous avons explorée aujourd'hui."

"Oh"

Lorsque Jun Lo, un aventurier de troisième classe, a fait un rapport, une voix semblable à des acclamations s'est élevée.

Pour être honnête, la plupart des aventuriers ne s’attendaient pas à voir des résultats dès le premier jour.

Mais c’était une heureuse erreur de calcul.

De plus, celui qui l’a découvert était un aventurier de troisième classe.

Il est le membre le plus haut gradé du groupe et est également connu comme un aventurier expérimenté tel que Jun Lo.

Pour cette raison, il agit en tant que coordinateur des aventuriers.

"Ensuite, comme prévu, suivez ces traces et approfondissez la zone à partir de demain."

"Je comprends."

Les conseils du vice-président Fu Teng sont donnés et Jun Lo acquiesce.

Cependant, Jun Lo semblait avoir quelque chose à dire.

"C'est bien si nous allons plus loin, mais cela signifie que nous devrons quitter ce quartier général. Même si nous remarquons que quelque chose ne va pas avec le quartier général, il nous faudra du temps pour revenir."

En d’autres termes, il a évoqué la possibilité que le quartier général soit attaqué par le Gobelin Gris.

Les montagnes sont larges et profondes.

Il est possible que les gobelins descendent par erreur au pied de la montagne lorsqu'ils s'enfoncent dans les profondeurs.

Si cela se produit, ce sera un gros problème.

Les aventuriers et soldats de 6ème classe et plus qui entraient dans la zone perdraient également de la nourriture...

"Construisons une clôture"

Le contre-amiral Fu Teng fait une proposition très raisonnable.

Les gobelins peu intelligents tenteront d'éviter les clôtures, même si elles ne sont pas très hautes, en se retournant plutôt qu'en les franchissant.

En d’autres termes, selon la façon dont vous installez la clôture, vous pouvez attirer les gobelins vers l’emplacement souhaité.

L'installation de clôtures est extrêmement efficace pour se défendre contre les gobelins.

"A partir de demain, ceux qui restent au quartier général installeront la clôture."

Le commandant adjoint Fu Teng a dit cela, et non seulement Abel et Ryo, mais aussi l'aventurier de septième classe Jay et les autres ont hoché la tête.