Chapitre 648: Chapitre 648 (FR)

"Six Prince Ryun, en reconnaissance de sa loyauté et de ses réalisations, j'envoie un livre au prince impérial. C'est tout."

"Reconnaissant et heureux"

Le Sixième Prince Ryun accepta avec révérence le message sacré lu par le Grand Surintendant.

"merci"

J'exprime également ma gratitude.

"Votre Altesse, nous avons préparé de nouveaux vêtements et une couronne pour le prince impérial. Demain, assurez-vous de les porter lorsque vous visiterez le sanctuaire et recevrez le sceau et l'édit impérial."

"Merci pour vos conseils."

Le prince Ryun exprime sa gratitude en croisant les mains devant sa poitrine et en s'inclinant devant l'explication du grand surintendant.

C'est le palais royal de Ryun.

Le message sacré a été délivré par le Grand Surintendant lui-même, toujours présent aux côtés de l'empereur Tsuyin.

Bien sûr, puisqu’il s’agissait d’un message sacré de l’empereur concernant le sceau du prince impérial, il avait été informé à l’avance qu’il serait remis aujourd’hui.

La véritable représentation aura lieu demain.

Il monta à Taikyokuden, reçut le sceau et l'édit impérial de l'empereur et devint officiellement prince impérial.

Le manoir où réside le 6ème prince Ryun a été rénové en un mois et transformé en résidence royale.

Il est vaste... il fait facilement plus de dix fois la taille du manoir précédent, et il abrite même plusieurs milliers de soldats sous son commandement direct.

Bien qu'elle n'ait pas encore été déclarée résidence royale, elle deviendra demain la résidence royale officielle de Ryun dès qu'elle sera scellée au prince impérial.

Tel est le palais royal de Ryun, mais vu du ciel, il a une forme légèrement déformée.

Sa forme enferme à moitié le manoir adjacent.

Le manoir à côté n'est en aucun cas petit, mais comparé à la taille gigantesque du palais royal de Ryun... est-il un vingtième de cette taille ?

Bien sûr, le propriétaire du manoir adjacent l'a dit non seulement au prince Ryun, mais aussi à l'empereur Tsuyin, qui lui avait accordé le cadeau.

Ils ont dit que nous pouvions les absorber dans le palais royal, mais que nous déménagerions ailleurs.

Mais...

"Vous pouvez le laisser tel quel."

» Dit l'empereur Tsuyin avec un sourire.

C'est pourquoi aujourd'hui, le propriétaire du manoir apprécie toujours la magie et l'alchimie, joue du piano et caresse le cheval qui dort confortablement sur la pelouse.

Bien sûr, le maître est Ryo et Abel est son protecteur.

"J'ai entendu dire que le message sacré avait été transmis à mon voisin il y a quelque temps."

"C'est ça, celui de l'empereur."

"Oui, oui. Enfin, c'est demain. Le prince Ryun sera scellé au prince impérial. Il fera le premier pas pour devenir le prochain empereur."

Ryo dit joyeusement comme si c'était le sien.

Ryo, en tant que duc de Rondo, a été invité à coopérer par le prince Ryun, et il a accepté.

Bien entendu, cela n’a pas été annoncé publiquement.

En premier lieu, Ryo est un duc d'un pays étranger et ne reste à Dawei qu'en raison de l'amitié de l'empereur.

Il n’est pas en mesure d’intervenir ouvertement dans la lutte pour le prochain empereur.

Cependant, personne au palais impérial ne sait que le duc Rondo et le prince Ryun sont en bons termes.

Dans le même temps, on sait également que le duc Londo est l'un des favoris de Sa Majesté l'Empereur.

Par conséquent, même s'il est un duc d'un pays étranger, personne dans le palais impérial de Dawei ne traite Ryo à la légère...

"A partir de maintenant, cela deviendra probablement une véritable bataille entre les princes."

Quand Abel dit cela, il poussa un petit soupir.

"Abel ne semble pas doué pour des choses comme ça."

"Oh, je ne suis pas doué pour ça."

Abel accepte complètement les paroles de Ryo sans aucune objection.

Abel n'a aucune idée des techniques de conspiration et des batailles secrètes au sein de la cour royale... il est conscient qu'il ne les comprend pas.

« Ryo n'est pas doué pour ça non plus, n'est-ce pas ?

"Ouais. Je n'en ai aucune idée."

Ryo accepte entièrement la confirmation d'Abel sans aucune objection.

Peut-être qu’ils ont tous les deux une trop bonne personnalité.

« En fait, nous ne pouvons rien faire, n'est-ce pas ?

"C'est vrai... tout au plus, je te soutiendrai."

"Soutien ? Qu'allez-vous faire exactement ?"

"Fure! Fre! Ryun-oji! Fre-Fre-Ryun-Ryun, Fre-Fre-Ryun-Ryun, Fre~~~~Ryun!"

Ryo l'encourageait comme une équipe d'encouragement lors d'une journée sportive… Abel se figea, la bouche grande ouverte.

Dix secondes plus tard, Abel reprend vie.

"Hé, tu me soutiens maintenant?"

"Ouais. Comment vas-tu ? Tu te sens mieux ?"

"Pour une raison quelconque... je pense qu'il vaut mieux arrêter."

"Je vois... c'est dommage."

Abel l'arrêta et Ryo accepta.

Même en termes de fraîcheur, cela ne semblait pas tout à fait correct.

Même si vous le faites seul, ce ne sera pas très excitant.

Son regard croise les golems de glace nettoyant le jardin.

« Si nous le faisons avec les golems… »

"Ouais, je ne pense pas non plus."

"Je pense que nous pouvons le faire si je mène la danse et que seuls les golems dansent."

"……danse?"

"Les encouragements de tout à l'heure incluaient la danse. Quand je rentre à l'intérieur, il y a un sentiment d'unité, donc j'unifie la danse avec les golems et je prends les devants depuis l'extérieur. Je pense que c'est mieux ainsi."

"Ouais... je ne comprends pas vraiment."

Ryo insista, mais Abel ne comprit pas et secoua la tête.

"J'ai entendu dire que je recevrais le sceau et l'édit demain au Taiji Hall... J'espère que rien ne se passera."

"Il ne se passera rien, n'est-ce pas ?"

"Mais plus tôt... lors de la réception du prince et de la princesse, un fantôme a attaqué, non ?"

"À cause de cela, le réseau stellaire a été inspecté assez soigneusement, n'est-ce pas ? J'ai entendu dire que le capitaine Ruyao du royaume Ryun avait fait tout son possible pour en être témoin."

Ryo craint que quelque chose n'arrive, et Abel dit que tout ira bien.

Bien sûr, du fond du cœur, ils souhaiteraient tous les deux que rien ne se passe.

Le pensez-vous ?

Est-ce vrai ?

" Après tout, je n'ai pas vraiment compris l'attaque survenue lors de la réception de mariage. "

"Il n'y avait que Sa Majesté l'Empereur et les deux invités d'honneur, et Marie-san était celle qui le visait. S'ils voulaient réduire le pouvoir de Darwei, il aurait été préférable de lancer un sort visant à détruire une vaste zone comme le pergélisol sur-le-champ."

"C'est extrême, mais... c'est peut-être vrai. C'était comme si l'objectif avait été décidé."

"Même si c'était l'annonce d'un défi lancé à Dawei, je pensais que c'était un peu comme ça."

Abel et Ryo sont toujours inquiets de l'attaque survenue lors de la réception de mariage.

Certes, cela a conduit le palais impérial de Dawei à découvrir l'existence de l'empire Chouchi, ce qui a conduit à la capture ultérieure du général Yun et à la collecte d'informations sur le réseau Xingshin...

"A ce stade, il serait plus naturel de penser que le prince Ryun était déjà une cible."

"C'est probablement le cas. Si tel est le cas, pourquoi le prince Ryun a-t-il été ciblé à ce stade... et pas les trois autres princes impériaux ?"

« …L'un des trois princes impériaux avait-il déjà des liens avec l'empire Choouchi et a-t-il fait une demande ?

"C'est possible, mais..."

"De toute façon, cela reste une hypothèse."

Abel et Ryo laissèrent échapper un soupir.

Même si c’est un problème que je sais que je ne peux pas résoudre, je n’aime pas le laisser seul.

"Pour le moment, j'espère que demain se passera sans incident."

« L’armée royale Ryun sera-t-elle là pour voyager vers et depuis le palais impérial ?

"Il semble que 500 soldats royaux, dirigés par le capitaine Ruyao, qui a été promu capitaine de l'armée du prince impérial Urin, l'entoureront. Il semble que le palais impérial lui ait donné l'autorisation de porter des vêtements formels et de se montrer aux habitants de la capitale impériale."

"C'est beaucoup de problèmes."

"Eh bien, puisque nous mobilisons 500 soldats au sein de la capitale impériale... il ne s'agit pas seulement de Sa Majesté l'Empereur, mais si c'est le nouveau Prince Impérial, il y aura probablement une coordination avec différents endroits."

Abel et Ryo ne sont rien de plus que des gens ordinaires, mais je peux comprendre que l'adaptation semble difficile.

Peut-être non seulement le capitaine Luyao, mais le chambellan Lingxun a également beaucoup bougé.

"Comme prévu, nous avons dansé en soutien aux golems à l'extérieur du palais impérial..."

"Ouais, je pense vraiment que tu devrais arrêter de faire ça."

Cette fois, Abel a clairement arrêté la proposition de Ryo.

Le lendemain, salle Taegeuk dans la Cité Interdite du Palais Impérial.

"Donnez le sceau et scellez-le au prince."

Le Grand Surintendant l'annonça et le prince Ryun reçut le sceau et l'édit.

L’empereur Tsuyin, qui était assis sur le trône, souriait et hochait la tête à plusieurs reprises.

La plupart des courtisans présents restaient sans expression.

La plupart de ces membres du Sitaif appartiennent déjà à la faction de l'un des trois autres princes impériaux.

Par conséquent, le « Prince » de Ryun, qui vient d'être publié aujourd'hui, ne peut pas être intéressant.

Cependant, des rumeurs se répandaient au sein du palais impérial selon lesquelles l'empereur achèterait le prince Ryun.

En premier lieu, si ce n'était pas le cas, il y aurait un problème quant à savoir quel prince impérial reprendrait le poste vacant de prince héritier, ce qui prête déjà à confusion, il n'y a donc aucune raison de choisir le prince Ryun comme nouveau prince impérial.

Cependant, si cela se produit, cela deviendra un problème difficile pour le groupe Shitaif.

S'ils sont dans la faction d'un des trois princes impériaux, c'est probablement le prince héritier, voire le prince qui sera le prochain empereur, donc ils sont dans cette faction.

Cependant, l'empereur est le seul à décider lequel des princes impériaux deviendra prince héritier.

Et il semble que l'empereur aime le prince Ryun, devenu aujourd'hui prince impérial...

À quel point l’aimez-vous ?

C'est le problème.

Est-il assez digne pour devenir le prince héritier des trois princes impériaux précédents ?

Ou envisagez-vous de les laisser concourir et ensuite de choisir parmi les quatre princes ?

Même s'il quitte rapidement la faction des Trois Princes Impériaux et court vers le Prince Ryun... rien ne garantit que les choses se passeront bien.

Au contraire, ils seront probablement attaqués par leur faction d’origine.

De plus, le prince Ryun le protégera-t-il de cette attaque... Les compétences du prince Ryun sont inconnues...

Finalement, le groupe Shitaif n’a pas pu bouger.

Les courtisans se tiennent là, sans aucune expression sur leurs visages... Cependant, il y a une personne avec une lueur de haine dans les yeux.

Le quatrième prince, le prince Bin.

Comme prévu, il se cache des autres, mais si vous regardez un peu attentivement, la haine du prince Bin est si évidente que tout le monde peut la voir...

Certains d’entre eux l’ont peut-être remarqué, mais…

Cependant, rien ne s'est passé et le 6ème prince Ryun a été officiellement consacré prince impérial.

Le prince impérial Ryun se retire de Taegeuk-den et rejoint le grand chambellan Rinshun et son entourage sur la place... ceux qui sont devenus vassaux maintenant que le palais royal a été ouvert.

Il y avait une personne qui m'appelait.

"Luyao"

"M. Rowon, ça fait longtemps."

Lord Rowon appela le capitaine Luyao, un disciple en alchimie.

"Son Altesse Royale le Prince Ryun, félicitations pour ce sceau de livre."

"Merci, Seigneur Rowon."

Lord Rowon le salua également avec une révérence formelle, croisant les mains devant sa poitrine, et Ryun lui rendit son salut.

"Hé, j'ai quelque chose à dire à mon apprenti, alors j'aimerais l'emprunter. Est-ce que ça va ?"

"Bien sûr. Luyao, revenons d'abord."

De cette façon, le maître et le disciple eurent une conversation pour la première fois depuis longtemps.

« Cela fait deux ans que je ne vous ai pas parlé, monsieur ?

"Hmm, deux ans. Tu as grandi aussi."

Lord Rowon répond aux paroles de Ruyao avec un sourire aux lèvres.

Peu importe comment vous le regardez, le capitaine Luyao, qui a dix-neuf ans, et Lord Rowon, qui a plus de quatre-vingts ans, sont petit-fils et grand-père.

Mais le capitaine Luyao le sait.

On peut dire que Lord Rowon est vieux, mais sa puissance de combat est toujours au sommet de Darwei.

C'est pourquoi il est l'un des « Six Saints », le summum des sorciers et lanceurs de sorts de Darwei.

"Maintenant que le prince Ryun a été officiellement promu prince impérial, je pense que je dois le dire au Seigneur."

"Que veux-tu dire?"

Lord Rowon a dit avec un sourire sur son visage, et le capitaine Luyao a incliné la tête.

"Je suis l'invité de quelqu'un."

"Client?"

"Est-ce que quelqu'un le sait?"

"Puisque vous faites tout votre possible pour dire cela à ce moment précis, ce doit être l'un des princes impériaux."

"Hmm."

"Et peut-être... Son Altesse Royale le Prince Kouri, le deuxième prince."

"C'est exact."

Lord Rowon sourit et hocha la tête à plusieurs reprises.

Peut-être était-ce la joie de pouvoir voir que mon disciple grandissait non seulement en alchimie, mais aussi en capacité de réflexion.

« Alors, viendrez-vous aussi chez Son Altesse Kouri ?

"Je refuse votre demande."

« Une réponse immédiate ?

Le capitaine Luyao refuse immédiatement. Lord Rowon en rit.

"Jusqu'à ma mort, il n'y aura qu'un seul maître, Votre Altesse Ryun."

Le capitaine Luyao regarde son maître droit dans les yeux, Lord Rowon, et parle clairement.

"Je pense que tu aurais dû savoir que je refuserais."

"Bien."

"Mais pourquoi?"

"C'est décidé. Parce que je ne veux pas me battre avec toi."

À ce moment-là, l’atmosphère autour de Lord Rowon changea.

Le capitaine Luyao recula et s'éloigna complètement inconsciemment.

Bien sûr, rien ne se passe.

C'est le palais impérial.

De plus, le centre de celui-ci est la Cité Interdite.

Si vous dégainez votre épée, vous serez condamné à mort.

Provoquer une agitation est passible de la peine de mort.

"C'est une bonne réponse."

» Lord Rowon répète d'un air détendu.

"Monsieur, s'il vous plaît, n'essayez pas."

Il n'y avait aucun sourire ni calme sur le visage du capitaine Luyao.

J'ai instinctivement sauté en arrière, mais... si la bataille avait continué ainsi, j'aurais été vaincu immédiatement.

Je sais qu'il y a encore une différence de puissance !

"Dans vingt ans, tu me surpasseras maintenant."

"..."

"Je ne veux pas que tu meures d'ici là."

"Je ne veux pas non plus mourir."

« Laissez-moi vous demander encore une fois. Voudriez-vous quitter Son Altesse Ryun et rejoindre Son Altesse Kouri ?

"Je vais y répondre à nouveau. Je refuse."

» Demanda Lord Rowon avec une expression sérieuse et un sourire cette fois.

Le capitaine Luyao répond immédiatement par un refus cette fois.

"La différence est énorme, n'est-ce pas ? Il y a quatre des Six Saints ici."

"... Pourtant, je donne tout à Son Altesse Ryun. Je ne peux en aucun cas changer mon maître."

Bien que bouleversé par le contenu des propos de Lord Rowon, le capitaine Ruyao reprend la parole.

Cependant, le contenu est trop choquant.

« Quatre des Six Saints » sont sous Son Altesse Kouri ?

(Les Six Saints... Comme vous pouvez le voir d'après le professeur, ce sont tous des non-humains. Il n'est pas exagéré de dire qu'une seule personne pourrait massacrer une armée entière. Il y en a quatre ? Si je me souviens bien, il devait y avoir trois Six Saints parmi les aventuriers de classe spéciale... ces trois-là et le professeur ? Leur puissance de combat est certainement écrasante.)

Le capitaine Luyao continuait de réfléchir dans sa tête.

"Son Altesse Kouri est très généreux. Si vous voulez le servir plus tard, ce n'est pas un problème. Il a dit qu'il aimerait que vous et Rinshun soyez sous son aile à tout moment."

Lord Rowon sourit à nouveau et dit.

"Moi aussi, mais il n'y a aucune chance que le Chambellan Lingxun quitte la présence de Son Altesse Lun. Vous devriez le savoir."

« Est-ce qu'il finira par être écrasé ?

« Que voulez-vous dire par l'écraser ? Son Altesse Kouri envisage-t-elle de provoquer une guerre civile ?

"Même sans déclencher une guerre... La vie de Son Altesse Ryun était menacée, n'est-ce pas ? À bien y penser, c'est moi qui l'ai sauvé à ce moment-là."

» dit Lord Rowon en riant.

Il y a un mois, dans cette capitale impériale, le prince Ryun et son groupe ont été attaqués par des aventuriers de seconde zone alors qu'ils revenaient du palais impérial.

La personne qui tirait les ficelles derrière lui était le quatrième prince, le prince Bin.

Cependant, Linsui, qui avait donné des ordres à l'agresseur, a été démis de ses fonctions et banni de la capitale impériale... mais bien sûr, le prince Bin n'a pas été blâmé du tout.

"Je ne ferai plus jamais une erreur pareille."

"Eh bien, c'était peut-être une erreur..."

Lord Rowon continua de parler avec une expression sérieuse.

"Si nous prenons les choses au sérieux, nous pouvons détruire le royaume tout entier."

"..."

Le capitaine Luyao était sans voix.

Inutile d'y penser, c'est tout à fait vrai.

Lord Rowon seul pouvait le faire.

Il a tellement de pouvoir.

"Les meilleurs magiciens de Dawei sont réunis ici. Peu importe les efforts que vous et Luyao faites, vous ne pouvez pas rivaliser avec eux."

"...Peut-être. Je n'en serais pas capable."

Le capitaine Luyao répond avec une expression frustrée.

Cependant, son regard se tourna directement vers Lord Rowon.

"Mais je ne suis pas le seul."

"Hmm?"

"Si vous êtes sous les ordres de Son Altesse Kouri, vous le savez probablement aussi. Qui coopère avec Son Altesse Ryun ?"

"Je l'ai entendu. C'est Duke Londo."

Lord Rowon souriait toujours.

Mais derrière ses yeux, il ne souriait pas.

Non, si vous regardez bien, vous verrez qu'il sourit... son rire est endiablé.

"C'est un magicien des attributs de l'eau et il aime aussi l'alchimie."

"Oui"

"Intéressant. Cependant, le fait que tu aies fait tout ce qui était en ton pouvoir pour le dire... est-ce que ça ne veut pas dire que tu es plus fort que moi ?"

"Sensei est définitivement un non-humain. Peut-être que les autres membres des Six Saints sont aussi comme ça."

Le capitaine Luyao fit une pause un instant.

Ensuite, je me suis souvenu d'une scène dans ma tête.

C’est la scène qu’une certaine femme a vue en rendant visite au magicien de l’attribut eau en question.

Soudain, une belle femme avec des cornes et une fine queue noire est apparue.

Ce n’était pas quelque chose que les gens pouvaient toucher.

Cependant, un tel être et le magicien de l’attribut eau en question avaient une conversation amicale.

De plus, il avait l'air d'avoir déjà combattu, comme s'ils étaient à égalité en termes de capacités...

"Duke Londo... est quelqu'un que personne ne devrait toucher."

"...Quoi?"

"Maître... s'il vous plaît, restez humain."