Chapitre 638: Chapitre 638 (FR)

"L'envoyé spécial de l'Empire Choouchi, Belke Horan de la famille Erdenet, demande un rendez-vous !"

J'entends quelqu'un qui semble être un héraut crier près de la porte.

"Cette zone est également différente de Dawei."

"C'est vrai, mais... je n'ai jamais pensé qu'il était l'envoyé spécial dont on parlait."

Pour une raison quelconque, dit joyeusement Ryo, et en réponse, Shauji Sora fronça les sourcils et répondit.

Ryo se dirigea lentement vers la porte.

Abel est derrière lui.

« Je n'aurais jamais pensé que le chef ennemi viendrait directement ici !

"Ryo, tu as l'air heureux."

"Oh, ce n'est pas vrai. C'est effrayant."

Ryo nie le point de vue d'Abel... tout en souriant toujours.

"Soyons réalistes, nous sommes en négociations diplomatiques avec Darwei. Nous devons procéder de manière pacifique."

"Je sais. Bien sûr, n'est-ce pas ? Pour qui pensez-vous que je suis ? Je suis Ryo, le messager de la paix, n'est-ce pas ?"

"Oui, le messager de la destruction et de la violence convient mieux."

Ryo ne pouvait pas contester les paroles d'Abel.

Juste parce que je suis arrivé à la porte.

"Désolé de vous avoir fait attendre. Voici Ryo Mihara, duc de Londres, le maître de notre maison."

"Voici Belke Horan de la famille Erdenet, envoyé spécial de l'Empire Choouchi."

La personne qui m'a accueilli mesurait 180 centimètres, avec un physique digne et de longs cheveux blancs qui pendaient sur le dos de ses vêtements noirs orientaux.

Il doit avoir une trentaine d'années.

Il n'est ni prétentieux ni autoritaire... rien qu'en étant là, il a une telle présence que beaucoup de gens ne peuvent s'empêcher de baisser la tête et de se mettre à genoux en signe d'obéissance.

"En parlant de l'envoyé spécial de l'Empire Choouchi, c'est lui qui mène les négociations diplomatiques au palais impérial. Êtes-vous fermé pour les négociations aujourd'hui ?"

Ryo, de son côté, a demandé avec un sourire sur le visage.

Bien entendu, la présence de l’envoyé spécial Boelke n’a aucun sens.

Je connais la présence du Roi Dragon Luwin, du Griffon Grigri et du Behemoth Behi-chan...

"Non, nous négociions jusqu'à maintenant. Cependant, j'ai reçu un rapport indiquant qu'il y avait un malheureux malentendu et que mon subordonné vous avait causé des ennuis. Je suis personnellement venu vous voir pour une explication et des excuses."

"Je vois. C'est une malheureuse erreur. Cela arrive souvent. À bien y penser, le général Yun Chen, qui était derrière moi, a également été le résultat d'une malheureuse collision et a été fait prisonnier."

» dit Ryo en repérant le général Yun debout derrière l'envoyé Belke.

À ce moment-là, le visage du général Yun est devenu un peu raide.

Cependant, l'expression de l'envoyé spécial Belke n'a pas changé du tout.

"Oui, c'est vrai. Vous connaissez très bien Yun Chen."

"Bien sûr. Oh, nous sommes aussi debout et discutons, alors s'il vous plaît, entrez. Vous pouvez voir la tour historique maintenant, donc elle est un peu à l'étroit."

Après avoir dit cela, Ryo se leva et commença à marcher.

L'envoyé Belke le suit. Et deux de ses subordonnés, le général Yoon.

Seuls les quatre envoyés spéciaux sont entrés dans la résidence Ronbu.

Les autres semblent attendre devant la porte.

Abel suivit les quatre.

Ryo les guida tous les quatre jusqu'au jardin.

Il y a là deux cercueils de glace.

Sa tête est hors de la glace et il est conscient.

"Cela peut être un peu choquant, mais l'interrogatoire est mené par Goshidai, alors s'il vous plaît, calmez-vous et regardez."

La raison pour laquelle Ryo a osé dire cela était parce que les expressions des deux subordonnés de l'envoyé se sont raidies au moment où ils ont vu les deux figés dans la glace.

Et l'expression du général Yun est devenue pâle.

La seule personne dont l'expression n'a pas changé du tout, avec un léger sourire sur le visage, était l'envoyé spécial Boelke.

"Il est gelé dans la glace, mais il semble être vivant."

"Bien sûr. Est-ce que ce sont ces deux-là qui ont eu un malheureux problème de communication ?"

"Oui. C'est mon subordonné."

"Je vois. Si tel est le cas, je voudrais vous libérer immédiatement... J'ai reçu la permission de Sa Majesté pour cet interrogatoire. Naturellement, Goshidai doit se présenter à Sa Majesté, et puisque j'ai emprunté l'aide de Goshidai, je ne peux pas dire que je ne dirai rien à Sa Majesté. Par conséquent, j'aimerais d'abord avoir des nouvelles de l'envoyé spécial lui-même. Est-ce que ça va ?"

"Cela ne me dérange pas."

Ryo et l'envoyé spécial Belke souriaient toujours légèrement.

Les six personnes sont entrées dans le bâtiment.

"Honnêtement, je ne m'attendais pas à voir l'envoyé spécial lui-même."

» dit Ryo avec un sourire en buvant du thé.

« Puisque mon subordonné vous a causé des ennuis, il serait poli de s'adresser directement à lui. »

L'envoyé spécial Belke a également souri et répondu en buvant du thé.

Pour une raison quelconque, il y avait un vieil homme calme assis entre les deux groupes.

De l’extérieur, il a l’air d’avoir toujours l’air d’être arrogant, mais à l’intérieur, il est différent.

(Pourquoi suis-je assis ici...)

Bien sûr, il était là parce que Ryo l'avait invité... Mais à ce moment-là, Shaushiku cria dans son cœur.

(je n'aime pas ça !)

Bien sûr, je ne le montrerai pas publiquement.

Détendu, calme et jeune, il est entré dans la pièce et y est toujours assis.

"Vous vous souvenez peut-être du général Yun là-bas, mais la personne qui a été interrogée à ce moment-là était M. Shau de Shiku."

Ryo fait tout son possible pour le souligner.

Puisque l’introduction elle-même est déjà terminée, Shaushiku hoche simplement la tête, ferme les yeux et sirote son thé.

"Oui, je m'en souviens."

Le général Yoon a répondu oui.

Son expression est toujours tendue.

Je me souviens être allé plus tôt dans le jardin et avoir vu les personnes qui avaient été arrêtées.

C'était le jardin où il était retenu captif.

J'avais toujours pensé que c'était le manoir de quelqu'un dans le palais impérial, mais il s'est avéré que ce n'était pas le cas.

La raison pour laquelle le général Yun a été arrêté était pour qu'il puisse être emprisonné au Palais Impérial ou au Palais Impérial, qui comprend une prison lourde.

Pendant qu'il était interrogé là-bas, il a utilisé un cercle magique gravé dans ses globes oculaires pour exposer complètement le système du « Star Net » qui protégeait le palais impérial de Darwei... c'était son rôle.

Trop peu d'informations ont été collectées.

À cette fin, le général Yun est également emmené aux négociations diplomatiques qui se déroulent actuellement au palais impérial et, pendant cette période, il collecte des informations auprès du réseau Star Wars.

Cependant, les bâtiments utilisés pour les négociations diplomatiques sont équipés d'outils alchimiques de défense afin de permettre le passage de nombreuses personnes d'autres pays, et on ne peut pas dire que la vitesse à laquelle les informations sont collectées soit rapide.

Bien sûr, ce n'est pas zéro, donc il est sorti tous les jours...

"J'ai également appris que j'avais été capturé et interrogé dans ce manoir, et non à l'intérieur du palais impérial."

Même avec les paroles du général Yun, l'expression de l'envoyé spécial Belke n'a pas changé du tout.

Cependant, les expressions sur les visages des deux subordonnés qui me suivaient bougèrent juste un peu… vraiment juste un peu.

C'est tellement vrai que vous ne le remarqueriez pas à moins d'être Ryo ou Abelclas.

Cependant, les deux l’ont remarqué.

(Je ne suis pas seulement surpris.)

Abel réfléchit.

(Vouliez-vous dire à vous trois, y compris à l’Envoyé spécial Boelke, ce que vous venez de réaliser ? Quelle était votre véritable intention ?)

Ryo le pense aussi.

Cependant, je ne sais pas si les deux concernent la collecte d'informations par le cercle magique à l'intérieur des globes oculaires.

"Oui, je voudrais vérifier auprès de l'envoyé spécial Belke."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

Ryo a demandé avec un sourire, et l'envoyé spécial Belke a répondu avec un sourire sur le visage.

"Pourquoi est-ce que vous me surveilliez tous les deux ?"

"J'ai reçu un rapport selon lequel il ne me surveillait pas parce que je savais qu'il était Duke Londo."

"loi?"

"Je surveillais une autre personne, mais les informations semblent s'être mélangées, ce qui a semé la confusion sur les lieux."

"En d'autres termes, je te surveillais par erreur."

"Oui. Je suis désolé."

L'envoyé spécial Boelke a profondément baissé la tête après avoir présenté ses excuses.

Ryo fait un signe de tête à Takaage avec un sourire aux lèvres.

Bien sûr, je ne crois pas aux paroles de l'envoyé spécial Belke.

Je pense que peut-être même le fait que les deux aient été capturés faisait partie du plan.

Afin de le récupérer, il visite la cible et affronte directement Ryo.

(Hein ? Alors, le général Yun a été arrêté exprès ? Hmm...)

Maintenant, juste au moment où je réfléchissais à ce que je devais faire, la porte s'est ouverte et le subordonné de Shiku Shau est entré.

"Un rapport est arrivé de Mishidai."

En disant cela, l'un de ses subordonnés tend un morceau de papier à Shaujiku.

Shau ​​​​Shiku l'examina précipitamment... et son expression changea clairement.

« Est-ce que c'est dans le palais impérial ?

Sa voix interrogatrice était également un peu hésitante.

"En même temps qu'ils font leur rapport ici, ils ont également fait rapport au Palais Impérial."

"D'accord. Alors comme d'habitude."

Shau ​​​​Shiku hocha la tête et tendit le papier à Ryo.

Ryo était un peu surpris.

Ce sont des informations sur la table historique, et je me demande si je peux les montrer à Ryo, un étranger.

Mais je ne prends pas la peine de demander à nouveau.

Après tout, Shau Shiku a pensé que c'était bien et le lui a donné.

Ce qui était écrit là...

(Ce sont les informations que vous avez extraites du général Yun. Est-ce une question urgente ? Analysez-vous le fonctionnement des outils d'alchimie en utilisant le cercle magique gravé dans votre corps ? En d'autres termes... Analysez le fonctionnement du « Star Shinnet » qui protège le palais impérial ? Ah, c'est pourquoi le général Yun a été capturé.)

Je secoue légèrement la tête dans mon cœur.

(Quelle audace)

Ryo ressentait honnêtement cela.

À ce moment-là, l'envoyé Belke a souri et a dit.

"Pour une raison ou une autre, il semble que la façade du manoir soit plus bruyante."

Le teint de Shau ​​Siku change.

Il a dû donner quelques instructions à ses subordonnés dans le jardin sans que Ryo et les autres ne s'en aperçoivent.

Cependant, l’envoyé spécial Boelke en a eu connaissance.

Cependant, Shau Shiku est un personnage historique.

Mon travail consiste à sévir contre ceux qui causent du tort à Dawei.

Je ne reculerai pas ici.

"Envoyé spécial Belke, nous avons la preuve que le général Yun Chen, qui se trouve là-bas, agissait de manière à venger Dawei. J'aimerais que vous le livriez."

» déclare Shau ​​Shiku.

Au même moment, une personne de Goshidai entre dans la pièce.

"Huh... Je suis sûr que Yun a été retenu captif par eux, mais il a été libéré grâce à la gentillesse de Sa Majesté l'Empereur. Je ne comprends pas pourquoi ils le livrent à nouveau maintenant."

La réfutation de l'envoyé spécial Boelke passe d'un léger rire à un rire pur et simple.

"De nouvelles preuves sont apparues et ne peuvent être ignorées."

"Même ainsi, Yun est également membre de l'envoyé diplomatique. Je ne pense pas qu'il soit acceptable qu'un envoyé spécial remette une telle personne."

"...Si vous ne coopérez pas, recourir à la force est une option."

"Je crois que oui."

L'envoyé spécial Belke répond aux paroles de Shiku avec un sourire.

Du côté de l'envoyé, il y a quatre personnes dans la pièce, dont l'envoyé Belke.

Du côté de Goshidai, six personnes dont Shauji Sora sont entrées dans la pièce.

Très probablement, les envoyés qui attendaient devant la porte étaient aussi ceux qui se trouvaient dans le jardin.

C'est juste une situation de contact et de départ.

Pendant ce temps, Ryo... est toujours assis et boit du thé.

C'est comme une montagne qui ne tremble pas, mais c'est aussi comme un saule qui chasse doucement le vent...

Mais Abel le sait.

Ryo était excité dans son cœur.

La raison pour laquelle il ne bouge pas, c'est parce que c'est un siège spécial.

Parce que c'est la première ligne du conflit.

Le léger sourire sur son visage est en fait un sourire du fond du cœur.

Cependant, en tant qu'Abel, je dois le confirmer.

« Que devons-nous faire ?

Il rapprocha son visage de l'oreille de Ryo et murmura un tout petit murmure.

"Veuillez intervenir si vous entrez en collision."

"Je comprends."

C'est toute la conversation entre Ryo et Abel.

Mais ça suffit.

"Je voudrais vous le demander encore une fois. J'aimerais que vous remettiez le général Yun là-bas."

"Laissez-moi répondre à nouveau à votre question. Je refuse."

Shiku Shau a demandé avec un air sévère sur le visage, et l'envoyé spécial Belke a répondu avec un sourire.

"Capturez-moi!"

Lorsque Shau Shiku a donné l'ordre, les cinq personnes présentes sur la table historique lui ont sauté dessus.

Mais...

Les cinq personnes qui ont sauté dessus ont été époustouflées.

Un homme aux longs cheveux noirs et aux lunettes s'est placé devant l'envoyé Belke et le général Yun, et d'un seul geste du bras, les cinq ont été emportés.

"Juuran, ne me tue pas encore."

» Ordonna l'envoyé spécial Belke en souriant.

L'homme appelé Juuran hocha la tête en silence.

"<Cinq Griffes du Vent>"

Shau ​​​​Shiku libère cinq magies d'attaque d'attribut de vent.

"＜Formation de Lance de Pierre＞"

Cependant, une femme qui se tenait à côté de l'envoyé Belke l'a intercepté avec un sort.

"Tao Ran, n'en fais pas trop."

L'envoyé spécial Belke a donné l'ordre tout en souriant.

La femme appelée Taoran hocha la tête en silence.

Deux forces se sont heurtées.

Cela déclenche une intervention.

Kakinkkakin….

L'épéiste rouge combla rapidement l'écart et poussa son épée.

Le général Yoon le joue et le laisse couler.

Le troisième affrontement est un pur combat à l’épée.

Piquez, poussez, rongez, poussez encore...

Un combat à l'épée avance avec l'attaque d'Abel et la défense du général Yoon.

"Abel semble être dans le pétrin."

» murmura Ryo en buvant du thé avec un sourire aux lèvres.

Je sais pourquoi ça a l'air à l'étroit.

Parce que c'est à l'intérieur.

L'épée d'Abel est une épée de longueur standard avec une longueur de lame d'un peu plus de 90 cm.

Ce n'est pas si long... mais c'est assez long pour se balancer à l'intérieur.

Si vous le balancez trop fort, votre épée frappera la poutre qui passe à côté d'elle.

Par conséquent, la plupart des attaques d'Abel sont des poussées et des attaques latérales.

"Je suppose qu'une longueur de lame de 70 centimètres est la limite pour le combat en salle."

Ryo marmonna parce qu'il avait une épée japonaise en tête.

Le combat en salle a commencé à être envisagé à partir de la fin de la période Muromachi.

Les Shinsengumi et les batailles qui les entourent à la fin de la période Edo sont probablement bien connus.

La longueur de la lame de l'Uchigatana, une épée destinée au combat en salle, est d'un peu moins de 70 centimètres.

Elle est assez courte comparée à l’épée longue, qui mesurait près de 90 centimètres de long.

Il existe de nombreuses épées célèbres qui ont été raccourcies du tachi à l'uchigatana en prenant la peine de les polir.

Les armes changent de forme petit à petit avec le temps.

C'est parce que des vies sont en jeu.

Les gens ne font pas de compromis lorsque leur vie est en jeu. Ne faites pas de compromis.

Les outils et armes médicaux sont peut-être les plus importants.

Il est ironique que les outils qui sauvent des vies et les outils qui en tuent semblent être aux antipodes.

Trois batailles se déroulent à l'intérieur de la pièce.

Cependant, il y a deux personnes qui ne bougent pas.

C'est l'envoyé spécial de Ryo et Belke.

"Je suppose que Lord Londo ne participera pas à la guerre."

"Je pense que j'aimerais jeter un coup d'œil un peu plus long."

» a demandé l'envoyé spécial Belke avec un sourire, et Ryo a répondu avec un sourire sur son visage.

En fait, il y avait des moments où la magie qui était soufflée atterrissait sur eux deux... mais bien sûr, il n'y avait aucun dommage.

Tous deux déploient une sorte de barrière invisible.

« La barrière de l'envoyé est-elle causée par un sort ?

"Je comprends. Est-ce que la <Barrière Magique> de Lord Londo ?"

"Non, le mien n'est qu'un mur de glace."

"Oh, c'est vrai."

Si vous regardez simplement le texte, la conversation entre les deux est très paisible.

Non, rien qu'en regardant leurs expressions, on ne penserait pas qu'il y avait une bataille féroce autour d'eux.

"Tracer un cercle magique sur le général Yun lui-même et l'envoyer est une décision assez audacieuse."

"Je n'y peux rien, Lord Londo. Je ne comprends pas ce que vous voulez dire."

"Ah, je parle juste à moi-même. Quoi qu'il en soit, même si vous dessinez un cercle magique sur votre peau, il sera déformé, n'est-ce pas ? Il va se dilater et se contracter. L'analyse de la formule magique de l'outil d'alchimie en cours de développement donnera un cercle magique assez complexe... Non, est-ce juste une collecte ? Mais après tout, n'est-ce pas assez compliqué même s'il s'agit simplement d'une collecte ? Je suis sûr que vous allez le rétrécir et le transférer dans votre corps... J'ai été impressionné par la façon dont cela a fonctionné. "

"Bien sûr, je parle à moi-même, mais je pense que c'était assez difficile. Comme vous l'avez dit, lorsqu'il se dilate et se contracte, il ne peut pas conserver sa forme correcte comme un cercle magique. Cependant, si vous le sculptez dans un os, par exemple, il traversera les muscles et la peau en chemin... Dans ce cas, cela interférera avec le pouvoir magique de la personne et vous ne pourrez pas collecter d'informations précises. Il est aussi proche que possible de l'extérieur du corps, donc même les interrogateurs je ne le remarquerai pas... je je suppose que c'était beaucoup de problèmes. Mais ce n’est qu’un soliloque. »

Ryo et l'envoyé spécial Belke se parlaient ainsi.

Après cela, l'envoyé Belke a regardé l'horloge de la pièce.

Puis découpez-le.

"Alors, Lord Londo, il est temps pour nous de partir."

"Il semble qu'ils aient procédé à quelques ajustements du temps pour prolonger la bataille."

"Oh, tu as remarqué ?"

"Cela signifie que vous avez fait des ajustements maintenant."

"Ouais"

Même à ce stade, ils sourient tous les deux.

"Zhulan, Taoran, Yun, rentrons à la maison."

À ce moment-là, l’humeur de l’envoyé Belke a changé.

Il y règne une atmosphère rude mais vive qui est à l’opposé du calme.

Je suppose qu'on pourrait appeler cela de la violence intelligente.

Dès que l'envoyé spécial Belke a parlé, les trois personnes se sont rassemblées à ce moment-là.

Et sans perdre une miette, les quatre personnes dont l'envoyé spécial... "Il a été tiré."

Oui, il a été tiré.

Tous les quatre ont traversé le plafond et se sont dirigés vers le ciel comme une fusée.

À ce moment-là, le bruit de quelque chose qui se brisait pouvait être entendu.

Au moment où le son résonna, Ryo fronça les sourcils.

En effet, le mur de glace à 10 couches qui avait été déployé pour les empêcher de partir était brisé.

"Je n'arrive pas à croire qu'il soit si facile de briser la 10ème couche de mur de glace..."

Après avoir murmuré cela, je suis sorti dans le jardin comme si je m'en souvenais.

Là, il y a deux fantômes dont la tête est complètement figée dans la glace.

"Avez-vous laissé ces deux-là derrière vous ?"

La voix d'Abel venait de derrière Ryo dans le jardin.

"Il semble que oui..."

Ryo penche la tête.

Pensiez-vous qu'il n'y aurait aucun mal à le laisser derrière vous ?

Mais ce n'était pas le cas.

L'instant d'après... le fantôme a disparu de la glace.

Nous deux.

"Espèce d'idiot !"

Ryo ne peut s'empêcher de crier à cette vue inattendue.

On supposait que l'envoyé spécial Boelke lui-même s'échapperait d'une manière ou d'une autre.

Même s’il était entouré de <10 couches de mur de glace>, il y avait une possibilité qu’il puisse être percé.

Honnêtement, je ne pense pas qu'on puisse y remédier.

Un fantôme puissant est un adversaire aussi gênant que le frère cadet de l'archiduc Atinjo, le duc Helb.

Il est peut-être possible de gagner si vous vous battez sans penser à la destruction de votre environnement, mais... ce n'est pas ce genre d'endroit.

C'est le manoir de Ryo.

De plus, il y a aussi un piano important à l’arrière du manoir.

Si vous deviez peser la balance entre vaincre ou capturer les envoyés de Belke et le piano, lequel choisiriez-vous ?

Pas besoin d'y penser.

Il a été décidé que le piano était plus important.

C'est pourquoi, depuis le début, Ryo n'avait pas l'intention de se battre de toutes ses forces ici.

Bien sûr, même si le coin du piano en particulier était recouvert de <Mur de glace 50 couches de glace composite> bien sûr.

C'est pourquoi c'est une bonne chose que l'envoyé Boelke se soit échappé.

Je pensais que les deux qui étaient gelés dans la glace seraient emmenés d'une manière ou d'une autre... mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils disparaissent de la glace.

"C'est parti, hein ?"

Abel fut également surpris en voyant cette scène.

À l’intérieur du <Ice Coffin>, seul le collecteur d’informations en forme de casque auquel les Fantômes étaient attachés a été laissé derrière.

Cette scène a soudainement disparu...

"Ah, je pensais que ça me semblait familier."

"Ouais?"

"Un jour, alors que j'étais dans un pays occidental, j'ai mis le Pape dans la glace et il a disparu en un instant."

Ryo s'en souvenait.

Le pape, figé dans la glace, a disparu.

"Mais à l'époque, je pense que c'était dû au pouvoir ou à la capacité d'un être angélique venant d'une dimension différente. Si vous y réfléchissez de cette façon, je ne comprends pas vraiment ce qui s'est passé cette fois-ci."

"Je comprends que tu es un adversaire difficile."

Ryo secoue légèrement la tête, et Abel secoue également légèrement la tête.

C'est un adversaire très difficile.

Ryo se tourna alors vers Abel et commença à parler.

"De toute façon, Abel n'était pas aussi bon que sa bouche !"

"Hmm?"

"Si Abel avait pu vaincre et capturer correctement le général Yun, la situation aurait changé en un instant."

"Non, il était vraiment fort, n'est-ce pas ?"

Ryo reproche à Abel d'être difficile avec le général Yoon, et Abel rétorque.

Même si je pouvais le faire de toutes mes forces, l'épée magique d'Abel semble trop longue pour un combat en salle.

"Eh bien, Ryo, tu aurais dû te battre au lieu de rester assis là, non ?"

« Je-je devais m'asseoir ici avec Den et ressembler à un grand gars !

"Les grands ne disent pas qu'ils ressemblent aux grands..."

"Gununu..."

» dit Abel en haussant les épaules, et Ryo lui prit les joues en coupe sans pouvoir répondre.

"Cependant... en regardant la bataille d'Abel, je peux comprendre les pensées des personnes qui ont reconstruit le bâtiment de la Société d'entraide il y a trente ans."

"Ah... le plafond est suffisamment haut et assez large pour pouvoir balancer une épée à l'intérieur."

Oui, la salle d'attente de l'association d'entraide Teito Adventurer qu'ils ont vue tous les deux avait un haut plafond.

C'est pour que l'épée puisse être balancée à l'intérieur.

Principalement pour des batailles comme celle-ci... ou pour des bagarres.

"Les bâtiments du monde entier devraient avoir des plafonds de 4 mètres de haut."

"...C'est exact."