Chapitre 783: Chapitre 783 (FR)

Le café était vide de clients à cause d'une bataille sur le port.

Ainsi, tout le monde a pu entrer.

Ryo est obligé de s'asseoir en premier et Kinme s'assoit à sa gauche.

Abel s'assit à la droite de Ryo, essayant peut-être de l'aider.

Quatre personnes, dont Patrice, étaient assises en face des trois.

Les Chevaliers Royaux sont assis avec sept d'entre eux à distance...

"J'ai une femme sur laquelle je tiens à cœur..."

"C'est bon. Je n'essaie pas de te monopoliser. Si je faisais ça, j'exploserais."

"Je-je vois."

Ryo est clairement soulagé.

J'ai pensé que je ferais mieux de dire ce que j'avais à dire, alors je me suis assis et je l'ai dit tout de suite.

Bien sûr, Ryo ne comprend pas le sens de « éclater », mais...

Après avoir entendu les paroles de Ryo, les yeux d'Abel s'écarquillèrent de surprise.

Ryo ne comprit pas le sens de l'expression d'Abel, alors il pensa lui demander, mais il entendit d'abord les mots de Kimme.

"Si tu me laisses toucher à nouveau ta joue dans 10 000 ou 20 000 ans, tout ira bien."

"……Oui?"

Ryo ne comprend pas.

Les membres du groupe de Kimme semblaient également penser que c'était une blague.

"Si ça te plaît maintenant, c'est juste une blague."

"Dans 10 000 ans, tout le monde sera mort."

C'est le mot.

J'ai réfléchi un instant, pensant que Ryo ressentait la même chose.

Je pense que Kimme est un démon, donc il sera peut-être encore en vie dans 10 000 ans.

Mais je ne pense pas que Ryo soit vivant.

C'est vrai que je n'ai pas l'impression de vieillir...

...Il n'est pas vraiment vivant, n'est-ce pas ?

Enfin, même si vous ne vieillissez pas du tout.

"J'ai l'impression de ne pas être en vie parce que tant de gens essaient de me tuer."

"Ma vie est visée..."

» dit Ryo, et Guti fut surpris.

Elle fut surprise lorsqu'elle réalisa cela.

"Nous ne nous sommes pas présentés."

« Ah… Nous sommes le groupe d'escorte « Refreshing Five Peaks », appartenant à l'émirat de Badaer des pays orientaux du continent noir.

"Je m'appelle Guti, celui aux cheveux verts est Patrice, celui aux cheveux jaunes est Toko, celui aux cheveux blancs est Mau et celui aux cheveux bleu clair est Kinme."

"S'il vous plaît, soyez poli. Je suis Ryo, un aventurier de classe C du royaume Knightley des pays centraux."

Patrice et Guti sont présentés, et Ryo se présente également.

"Oui, tu t'appelais Ryo-san."

Kimme hoche la tête avec un sourire aux lèvres.

"Hein ? Kimme, tu ne connais pas mon nom ?"

"Ouais, je viens de l'apprendre pour la première fois."

"Même si tu es si sympathique..."

"Ryo-san est mon bienfaiteur. Le bienfaiteur qui m'a libéré de mon joug."

"bienfaiteur……"

Les quatre membres des « Refreshing Five Peaks » sont surpris par l'explication de Kinme.

Cependant, il y a une personne qui penche la tête.

C'est un magicien des attributs de l'eau.

"Est-ce que j'ai fait quelque chose?"

Ryo se souvient de cette époque.

Nous sommes tous entrés dans le sanctuaire, et après un moment, il a tremblé et nous nous sommes échappés... Kinme est apparu flottant dans le ciel.

Ryo ne fait rien.

Il a dit que le pouvoir qui a été rétabli ou qui a brisé le sceau est celui qui a volé le pouvoir du vampire qui a visité le sanctuaire il y a quelques jours.

"Oui, j'ai volé le pouvoir magique du vampire et j'ai été complètement réanimé, mais le sceau n'a pas été brisé. Cependant, grâce à l'arrivée de Ryo, l'endroit a été inondé de 'gouttes' si fortes que le sceau a éclaté."

"Que veux-tu dire..."

La raison pour laquelle le sceau du diable dans le sud a été brisé était en fait due au « facteur féerique » débordant de Ryo...

((je ne savais pas))

((Cela signifie que le démon a brisé le sceau à cause de Ryo))

((Donc, je ne savais pas...))

((Je viens de trier les faits))

((Je... peut-être serai-je accusé d'avoir aidé et encouragé l'évasion d'un démon et mis en prison ?)

((Pour autant que je sache, il n'y a pas de crime de ce type dans le royaume, donc ça va, n'est-ce pas ?))

((Ah, c'est vrai ?))

Ryo est soulagé.

((Ce n'est pas si léger, mais quelque chose comme la trahison ou la subversion, qui n'entraîne que la prison à vie ou la peine capitale, n'est-ce pas ?))

((Pourquoi est-ce une chose si grave... ? Je n'y peux rien. Je vais montrer ma sincérité et viser des circonstances atténuantes))

((sincérité?))

((Vous pouvez rétrograder votre privilège de gâteau une fois par semaine au privilège de gâteau une fois par mois...))

» propose Ryo avec regret.

((Alors... essayez-vous d'obtenir des circonstances atténuantes pour un crime grave ?))

((Ouais. Oh, et promettons que les féroces voisins de la forêt de Londo n'envahiront pas le continent du royaume))

((...C'est juste une menace))

((Si vous m'exécutez, je ne sais pas ce qui arrivera à leur contrôle !))

((...Eh bien, si cela devient vraiment nécessaire, j'accorderai ma grâce au nom du roi))

((Comme attendu d'Abel ! Je suivrai toujours Abel !))

((Je vois...))

Grâce à « Sound of the Soul », une telle conversation secrète a eu lieu entre Ryo et Abel.

Pendant ce temps, une autre conversation a lieu sur la table.

« J'ai entendu dire que Kimme avait eu du mal avant de nous rejoindre, mais a-t-il été capturé par un méchant ?

» demanda Guti avec une expression triste.

"Eh bien, au contraire, ils m'ont mis là-dedans pour me protéger."

"Oui?"

"Mais j'ai fini par rester là-dedans plus longtemps que prévu... Quand je voulais partir, je ne pouvais pas... Je pense que la clé était cassée ou quelque chose comme ça."

"Je vois. C'est douloureux."

Guti hoche la tête à l'explication de Kinme.

Les trois autres personnes hochèrent également la tête en silence.

"Mais si j'ai pu m'échapper grâce à Ryo-san, alors tu es certainement un bienfaiteur."

"Et parce que vous avez pu vous échapper, vous avez pu rejoindre notre groupe."

"Autrement dit……"

"Il est aussi notre bienfaiteur."

Guti hoche la tête, explique Patrice, et Toco et Mau concluent.

Les quatre membres de « Refreshing Five Peaks », à l'exception de Kinme, se levèrent et s'inclinèrent devant Ryo.

"Merci d'avoir aidé Kimme."

"Hein ? Euh, non, je n'ai rien de spécial..."

Ryou est troublé.

Dans « Sound of the Soul », il est souligné qu'il pourrait être accusé d'un crime grave, et ici il en est reconnaissant.

Est-ce la preuve que même un seul événement peut tout changer selon la perspective sous laquelle il est vu et placé ?

Café noir apporté devant tout le monde.

"Comme prévu, le café noir authentique est délicieux."

"Oh, c'est délicieux. Le Kona de notre pays est bon, mais celui-ci est bon aussi."

Ryo et Abel font l'éloge.

Les habitants du Royaume de Knightley adorent le café.

Patrice aux cheveux verts et Guti aux cheveux roses hochent la tête en écoutant leurs louanges avec satisfaction.

Patrice et Guti ont soudain réalisé quelque chose.

« Maintenant que j'y pense… il y a plus de chevaliers ou de gardes du corps, n'est-ce pas ?

« Est-ce que c'est celui de Ryo-san ?

"Hein ? Non, ce n'est pas le cas. Ce n'est pas moi, c'est le garde du corps de cette personne."

Ryo montre Abel, qui est assis à droite.

"Maintenant que j'y pense, je ne pense pas avoir entendu ton nom..."

"J'ai entendu dire qu'il était un descendant de Richard, mais maintenant que j'y pense, je n'ai plus entendu parler de lui."

Patrice et Guti regardent Abel et disent.

"J'ai l'impression qu'il est trop tard maintenant, mais... je suis Abel du royaume de Knightley."

"Même s'il ressemble à ça, il est notre roi."

"Je vois, Roi."

"C'est pourquoi il y a tant de gardes du corps..."

"……image?"

Abel répond, Ryo ajoute plus d'informations, Patrice et Guti disent les choses de manière fluide, et Toko et Mau le remarquent.

"Sa Majesté le Roi !?"

Les quatre personnes furent surprises.

"Tu l'as fait, Abel. Tu as été surpris."

"C'est embarrassant, alors ne dis pas des choses comme ça."

Ryo dit joyeusement, et Abel rougit et se plaignit.

Kimme est le seul à ne pas être surpris dans « The Refreshing Five Peaks ».

« Est-ce que Kimme le savait ?

demande Guti.

"Oui. Richard était le roi du royaume de Knightley. Je me demande si ses descendants seront également rois."

"Dites-moi..."

"Je voulais que tu me le dises en secret..."

Kimme répond avec un sourire, et Patrice et Guti ont des visages sombres.

Toko et Mau secouaient la tête en silence.

« Alors pourquoi Ryo-san et Sa Majesté Abel étaient-ils visibles dans ce pays de Vamos ?

» demanda Guti, se calmant enfin.

"Le navire a été emporté par la tempête."

"Ah……"

"Arashi ne peut pas être aidé..."

Guti et Patrice hochent la tête à plusieurs reprises en réponse à la réponse d'Abel.

Plus encore, Toko et Mau hochent vigoureusement la tête.

Il semble que « Refreshing Five Peaks » ait eu une terrible expérience avec les tempêtes.

"Un jour, un navire a été emporté par une tempête et s'est retrouvé au sud de ce continent."

"Du continent noir..."

"Minami?"

Kimme répondit avec un sourire, surprenant Ryo et Abel.

« Comment est-ce au sud du continent noir ? »

"Il y avait un nid de kraken."

"Quoi..."

"Tu es revenu vivant et en bonne santé."

"Bien sûr, le navire s'est effondré en un instant."

"Si Kinme n'était pas là..."

"Impossible d'atteindre la terre..."

"Cela aurait dû être de la nourriture pour le kraken."

Kimme transmet la vérité choquante, Ryo et Abel sont surpris, Patrice décrit le sort du navire et Guti, Toko et Mau remercient Kimme.

"Même si c'est en mer, c'est difficile de combattre le Kraken en mer."

"Ouais, ce n'est généralement pas difficile, tu peux mourir facilement."

Kimme dit avec un sourire, et le visage de Guti se contracte.

« Ryo-san, il semble que tu as déjà combattu un Kraken, n'est-ce pas ?

Kimme semble avoir lu l'expression de Ryo.

"Oui... j'ai beaucoup de souvenirs amers."

"S'il n'y en avait qu'un, je l'aurais vaincu sous l'eau."

"N'est-ce pas incroyable ! Même moi, je pourrais avoir du mal à être sous l'eau."

Ryo se souvient avec une expression amère, Abel rappelle de sa mémoire la bataille du sous-marin Neil Andersen et Kimme le félicite.

"Même si on utilise l'alchimie, il n'y a toujours qu'une seule personne... C'est difficile quand on est en groupe."

"Eh bien ! Ryo-san sait aussi faire de l'alchimie ?"

"Oui……"

Les mots de Ryo m'ont fait grincer des dents.

C'est parce que l'alchimie qui a scellé Kinme m'est venue à l'esprit.

Bien sûr, Ryo ne l'a pas scellé, mais c'était un peu inconfortable.

"Peut-être que tu peux utiliser la technique qui m'a enfermé ?"

"Eh..."

Ryo est à court de mots lorsque son étoile est pointée vers lui.

Non seulement Ryo, mais tout le monde sauf Kimme était sans voix.

Bien sûr, Kimme n’avait aucune rancune ou quoi que ce soit et souriait toujours.

"Comme je l'ai dit, c'est ce que j'ai demandé. Je voulais que tu m'enfermes."

"Oui……"

"Au début, j'ai demandé à Hal. Mais Hal a dit qu'il n'aimait pas ça et a refusé. J'ai donc demandé à Richard, qui était mon apprenti, de le faire. Il semble que Richard ait également trouvé cela assez difficile."

Kimme explique avec un sourire.

» Abel a demandé avec surprise.

« Le roi Richard est-il votre disciple ? Qui est son maître... Hal ?

"Oh ? Vous êtes un descendant de Richard, mais vous n'en avez jamais entendu parler ? Cette information n'a-t-elle pas été transmise à la famille royale Knightley ?"

"Ah. Au moins, je n'en ai jamais entendu parler."

"Oui... Alors je ne peux pas te le dire. Je suppose que tu ne voulais pas me le dire pour une raison quelconque, alors tu ne l'as pas laissé derrière toi, n'est-ce pas ?"

"..."

Abel ne peut rien dire car les paroles de Kimme sont vraies.

"Richard a dit qu'il ne voulait pas laisser à la postérité les techniques qu'il utilisait... Je comprends qu'elles ne survivent pas."

"Je vois"

« Mais Ryo-san semble en savoir quelque chose, n'est-ce pas ?

"Une technique qui utilise le pouvoir magique de Kinme-san pour sceller..."

"C'est exact ! Ryo-san, tu es incroyable."

Kimme hoche la tête joyeusement.

"Ryo, c'est..."

"C'est probablement une technique que même Kenneth ne connaît pas. Donc, je pense qu'elle n'est certainement pas en reste parmi les alchimistes du royaume."

"...Pourquoi Ryo est-il au courant ?"

"Ah... c'est un peu... Je le dirai à Abel la prochaine fois. Mais je ne comprends toujours pas bien non plus. Alors quand on me demande si je peux faire quelque chose de similaire... pour être honnête, je ne suis pas confiant."

Ryo répond honnêtement à la question d'Abel.

Abel ne voulait rien dire d'autre, alors j'ai pensé que ce serait bien de parler de « Hasan » et du « carnet noir » dont j'avais hérité de lui.

J'ai juste oublié...

"Si jamais j'ai besoin d'être à nouveau enfermé, je le demanderai à Ryo-san."

"Je suis désolé, s'il vous plaît, donnez-moi une pause."

À la blague de Kimme, Ryo fronça les sourcils et secoua la tête.

En fin de compte... le parti du Royaume de Knightley dirigé par Abel n'a pas eu d'audience avec le roi Vamos.

Lorsque l'équipage du Skizblaznir enquêta, il fut déterminé que la « condition » du roi était impossible.

"J'ai le sentiment que nous nous reverrons bientôt."

Ce sont les mots que Kimme a dit à Ryo.

Skizblaznir part de l'île de Vamos.

Dirigez-vous vers le continent du continent noir à l’ouest.

Sur ce pont.

"Nous rassemblons des connaissances pour résoudre la question séculaire de savoir pourquoi les gens se battent."

"……dents?"

« Cette rencontre m’a fait réaliser que je pouvais faire un pas de plus vers la résolution de ce problème. »

"...Vraiment?"

"Ne pas accepter la lettre... c'est un refus de discuter."

"Oh, oh..."

"Si deux forces entrent en contact sans pourparlers, cela conduira inévitablement à un conflit armé. C'est ce qui s'est passé au port."

"J'ai l'impression d'avoir été forcé de faire quelque chose, mais je suis sûr qu'il n'y a rien de mal à cela."

Ryo explique sa théorie à haute voix et Abel écoute en penchant la tête.

« Ce qui est difficile dans les négociations, c’est que si l’une des parties refuse, elles n’aboutiront pas. »

"...C'est exact."

« La seule issue possible est un conflit armé. »

"... C'est comme ça."

"Peu importe à quel point nous souhaitons une résolution pacifique, si l'autre partie n'est pas disposée, cela se transformera en conflit armé. La paix est éphémère."

"Oh, oh..."

"La conclusion logique est qu'avant même de commencer les négociations, nous devons réfléchir à ce qui se passerait si l'autre partie refusait une solution pacifique et se préparait à un conflit armé."

"C'est en quelque sorte... une triste conclusion."

"Peut-être que les humains sont des créatures stupides."

Ryo secoue la tête avec une expression triste.

"Eh bien, il aurait été préférable que le roi de Vamos accepte la lettre dès le début."

"Ouais. C'est tout... c'est tout..."

"C'était la seule chose qui était difficile."

"Abel, s'il te plaît, prends ça au sérieux."

« Ouais ? Bien sûr, n'est-ce pas ?

"Même s'il s'agit d'une lettre personnelle de l'Empire Debhi."

"Vous l'acceptez parce que c'est une lettre personnelle de l'Empire."

En entendant les mots de Ryo, Abel lève une joue et fait une expression sarcastique.

Les empires ont plus de pouvoir que les royaumes.

C'est parce qu'ils veulent éviter un conflit armé.

"Mais un jour..."

Abel l'a dit clairement.

Même Ryo ne pouvait pas comprendre les mots qui suivirent.

"Je rembourserai la dette liée à l'invasion du royaume."