Chapitre 483: Chapitre 483 (FR)

"Abel-san, Ryo-san, ici 'Aotama-tei'. S'il te plaît, viens."

L'auberge vers laquelle Vanhue nous a guidés, « Sogyoku-tei », était un bâtiment assez grand de deux étages situé au centre de la ville.

Banhue entra le premier et guida les deux vers ce qui ressemblait à une zone de réception à l'avant.

Là, souriante, se trouvait une femme, probablement dans la vingtaine, qui ressemblait vaguement à Vanhugh.

"ကြိုဆိုပါတယ်"

"Voici Abel-san et Ryo-san."

Lorsqu'une femme salue une autre femme dans la langue locale, elle dit banhue dans la langue des Nations centrales.

Alors...

"Bienvenue, Abel-sama et Ryo-sama. Veuillez vous inscrire ici."

La femme a commencé à parler dans la langue des Nations centrales.

En comprenant ce que Banhue disait dans la langue des Nations centrales, il s'est rendu compte que les deux hommes ne comprenaient pas la langue locale mais pouvaient comprendre la langue des Nations centrales.

"C'est incroyable. C'est un travail professionnel."

"Vous êtes bien entraîné."

Ryo murmura, et Abel répondit également à voix basse.

« Carnet d'hébergement ?

Le papier placé devant eux était rédigé dans la langue des Nations centrales.

Il n'y a pas non plus d'intelligence dans ce domaine.

Apparemment, les invités sont censés écrire leur nom, leur pays et la raison de leur visite dans la ville.

C'est comme cette question qu'on vous pose lorsque vous entrez dans le pays sur un vol international : « Êtes-vous en visite pour le travail ou pour le tourisme ? »

"Récemment, les réglementations sont devenues plus strictes. Les clients qui ne remplissent pas le formulaire ne pourront plus séjourner chez nous."

Dit la femme avec un air d'excuse sur le visage.

"Hmm."

Après qu’Abel eut dit cela, il commença à écrire.

Habituellement appelé "Royaume d'Abel Knightley".

À propos, la colonne indiquant le motif de la visite de la ville semble être « travail ».

"Ce n'est pas comme faire du tourisme, n'est-ce pas ?"

"Tu avais l'air si heureux de manger ton repas?"

"Je ne veux pas que Ryo en entende parler !"

Même si vous êtes ici pour le travail, j'ai l'impression que vous pouvez profiter de votre repas...

Après qu'Abel ait fini d'écrire, Ryo a commencé à écrire.

"Travail du Royaume de Ryo Knightley."

Cependant, alors qu'il écrivait ceci, Ryo pensa à quelque chose d'étrange.

À l'origine, Ryo s'est réincarné depuis la Terre.

Et avant de m'en rendre compte, j'étais capable de comprendre les langues des nations centrales.

Lecture, écriture, conversation, tout.

Est-ce Michael (pseudonyme) ou est-il une sorte de « Dieu » ?

Mais je ne sais pas qui l'a organisé.

Cependant, je ne comprends pas la langue locale de cette ville.

Je ne peux ni parler ni comprendre les lettres.

"Bien qu'il soit impossible d'avoir des aptitudes pour tous les attributs de la magie, il aurait été bien d'avoir au moins une compréhension de toutes les langues."

Il marmonna quelque chose qui ferait lever les yeux au ciel et se mettre en colère s'il l'entendait.

Après avoir accompli les formalités, les deux hommes ont quitté la zone de réception.

"Abel-sama, Ryo-sama, merci d'être resté avec nous."

Banhue, qui attendait juste derrière moi, baissa la tête.

Peut-être parce qu'il a été confirmé comme client, "M." remplacé par "M.".

"Non, ça ne me dérange pas. Alors, j'aimerais voir la carte."

"Abel est trop impatient. Dans des auberges de grande qualité comme celle-ci, il y a un verre de bienvenue."

"Eh bien... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Bienvenue. Tout d'abord, prenez un verre. La boisson spéciale de l'auberge apaisera gratuitement les voyageurs fatigués et, en plus, elle captivera les voyageurs avec un seul verre.''

Ryo répond avec confiance à la question d'Abel.

Cependant, Abel l’a saisi du bord de sa vision.

Pour la première fois, Banhue, qui avait toujours été calme, montra une expression de consternation.

Mais ce n'était que pour un instant.

"Là-bas, je t'apporterai un verre et une carte de la salle à manger de l'auberge, alors s'il te plaît, vas-y."

"Regardez ! C'est une très belle auberge. Allez, asseyons-nous là-bas et attendons."

"Non… je ne pense pas que nous avions prévu de prendre un verre."

Ryo commença joyeusement à se diriger vers la salle à manger, et Abel le suivit en disant à voix basse.

Un peu plus loin, Banhue commença à préparer des cartes et des boissons tout en marmonnant pour lui-même.

"Apéritif de bienvenue... une merveilleuse idée ! Je ne savais pas qu'il existait des auberges comme celle-là... Oui, ça pourrait être une bonne idée de remplir le livret d'hébergement en buvant ça. Je dois le proposer à mon père tout de suite."

"Excusez-moi."

Un homme d'une vingtaine d'années, avec un visage très similaire à celui de Banhue, a servi du café à Ryo et Abel.

"Et voilà, c'est le café mélangé spécial de Sogyatei."

"Oh!"

Ryo sent joyeusement l'arôme du café.

"J'ai l'impression que ça fait longtemps que je n'ai pas bu de café."

"Eh bien, je construis des navires depuis longtemps."

Abel répond aux paroles de Ryo tout en appréciant le parfum.

Ensuite, ils prirent tous les deux la première bouchée dans leur bouche en même temps.

"Ouah"

"c'est……"

Abel et Ryo laissèrent échapper des exclamations.

J'ai pris une gorgée et j'ai trouvé que c'était délicieux.

Après avoir bu deux gorgées, j’ai réalisé qu’il n’y avait pas de mauvais goût.

Après avoir bu trois gorgées, la richesse et l'amertume se sont propagées dans ma bouche à un niveau étonnamment élevé.

"C'est délicieux."

Ryo sourit et donne ses impressions honnêtes.

"merci"

Banhue, qui étalait deux cartes sur la table à côté de moi, baissa joyeusement la tête.

"Récemment, je ne bois que du café Kona, mais celui-ci est aussi délicieux..."

Comme Abel était resté longtemps reclus dans le royaume, il semble qu'il soit devenu un amoureux du café Kona produit dans le royaume.

"Comme prévu, j'ai manqué de café Kona en chemin, j'ai donc bu beaucoup de café noir après mon arrivée."

Ryo, qui s'est rendu dans les pays occidentaux en tant que membre d'une mission, a chargé une grande quantité de café Kona dans sa calèche avant de quitter le royaume, mais au moment où il est entré dans le pays, il était à court de café.

Après cela, c'était uniquement du café du continent noir... mais c'était délicieux.

En conclusion, un café soigneusement infusé est délicieux.

Lorsque Vanhugh eut fini d'étaler les deux cartes sur la table à côté de lui, Abel sauta à l'intérieur et commença à les regarder avec avidité.

Ryo continue de boire du café lentement.

Tout en marmonnant des choses comme « la carte ne s'échappera pas » ou « l'odeur du café s'échappera ».

Pour une raison quelconque, il semble être un gros problème... eh bien, soyons réalistes, il est le duc en chef du royaume de Knightley, donc quand vous pensez à un grand nom, c'est un grand nom.

Cependant, Abel, qui saute sur la carte, est le premier duc, Sa Majesté le Roi, et la personne la plus importante...

Ryo but lentement son café, se leva de son siège et se dirigea vers la table à côté de lui où était étalée une carte.

Regardez ensuite la carte.

L’une est une carte des environs centrée autour de cette ville.

L'autre est une carte représentant l'intérieur de cette ville.

Je ne comprends pas les plans de la ville parce que je ne comprends pas les personnages...

Pour cette raison, je vais commencer par regarder la carte des environs.

« Il y a beaucoup d'îles… Est-ce un archipel ou un archipel ?

Ryo murmure un peu joyeusement.

Abel y jeta un coup d'œil et marmonna.

"Je pense définitivement à quelque chose de mauvais."

C'est exact.

Je pensais que le son de « archipel » était cool, qu'il devait y avoir beaucoup de pirates, que je pouvais déguster de délicieux plats de poisson, etc.

Ryo pensait à quelque chose de mal.

...Eh bien, si vous regardez ça, ce n'est pas grave.

"Cela doit être un schéma où nous sommes dans une mer où les pirates sévissent, nous les exterminons et nous récupérons tous les trésors des pirates !"

C'est une mauvaise chose.

Abel soupire en prévision du développement de Ryo, semblable à un light roman.

Même sans rien dire, son visage disait : « Je suppose que oui. »

Comme on s'y attendait d'Abel.

"Il n'existe pas de modèle comme Ryo le dit toujours. Eh bien, il peut y avoir des pirates, mais nous n'avons pas besoin de les exterminer. C'est pourquoi les pays ont des marines et des marines."

"Hein ? Des Marines ? Y a-t-il des Marines ?"

Ryo réagit avec surprise aux paroles d'Abel.

Les Marines ressemblent trop à la Terre.

Bien sûr, je sais que le Corps des Marines a commencé vers le 16ème siècle, mais...

"Après avoir accosté, nous monterons à bord du navire ennemi et en prendrons le contrôle. Ce sont les Marines, n'est-ce pas ?"

Abel répond un peu étrangement.

Pour Sa Majesté le Roi du Royaume de Knightley, l'existence du Corps des Marines semble aller de soi.

À bien y penser, Ryo n'a jamais rien vu de comparable à la marine ou à la flotte du royaume...

« À mon retour, je dois aller l’inspecter ! »

Ryo jura fermement dans son cœur.

Après tout, il est le principal duc.

Si vous montrez votre position, vous devriez pouvoir la voir.

"Kukuku... c'est une inspection obligatoire par un duc sans scrupules."

"Quel rire effrayant..."

Abel regarde le rire de Ryo avec méfiance.

Cependant, lorsqu’il reporta son regard sur la carte, son expression était sombre.

Et tisser des mots.

"C'est évidemment une région très éloignée des pays centraux."

Oui, c'est la raison de son expression sombre.

Jusqu'à présent, je pensais retourner au royaume le plus vite possible, mais... je dois changer d'avis.

"S'il est difficile de revenir, j'aimerais vous contacter au plus vite."

Ryo réagit au murmure d'Abel.

"contact?"

Pour une raison quelconque, Ryo penche la tête.

Abel ne comprend pas pourquoi Ryo penche la tête.

"Le roi est absent, n'est-ce pas ? Cela va poser beaucoup de problèmes."

"Mais Son Excellence le Premier ministre est à Kunimoto, n'est-ce pas ? Y aura-t-il des inconvénients si le marquis Heinlein est ici ?"

"Oh, c'est..."

Comme prévu, les mots « roi » et « premier ministre » ont été utilisés à voix basse, a demandé Ryo avec curiosité, et Abel était troublé.

Et j'ai pensé.

J'ai beaucoup réfléchi.

J'y ai pensé.

"Non, j'ai l'impression que tous les problèmes seront résolus..."

Abel a accepté la défaite.

"Eh bien, tu es peut-être inquiet pour Rihya, donc ce serait peut-être une bonne idée de lui dire de ne pas s'inquiéter parce qu'elle est toujours en vie."

» dit Ryo en hochant la tête.

"C'est vrai... c'est bien. Je pense..."

"Abel n'est pas suffisamment entraîné pour se laisser submerger par quelque chose comme ça."

"Qui est à blâmer?"

Ryo dit tsk tsk tsk en secouant son doigt, et Abel s'énerve et crie en retour.

Mais j'ai vite repris mes esprits.

Il n'y a pas que nous deux ici.

"Je suis désolé, Banhue, c'est juste pour ma commodité, ne t'inquiète pas pour ça."

"Oui, ça va."

» dit Abel, et Banhue sourit et s'inclina.

Même s’il avait environ dix ans, il était tellement innocent.

Ryo est impressionné et hoche la tête.

Presque comme une troisième personne.

Il n'avait même pas l'impression que c'était à cause de lui qu'Abel lui criait dessus.

C'est le genre de personne qu'est Ryo.

"Abel, c'est peut-être unilatéral, mais si tu veux juste leur faire savoir que tu es en sécurité, il n'y a pas d'autre moyen."

"quoi?"

"Peut-être. Bien sûr, cela ne fonctionnera que si le royaume est prêt à l'accepter... mais Kenneth est là-bas. Je pense que nous pouvons probablement y aller."

"Qu'est-ce que tu utilises ?"

» demanda Abel en réponse aux paroles de Ryo.

"Je vais utiliser ça"

Ryo répondit en agitant avec ses doigts la boucle d'oreille qui pendait à son oreille gauche.

Avant d'améliorer "Sound of the Soul", les deux regardent une autre carte.

Cependant, la conclusion à laquelle nous sommes parvenus est la même.

"Je ne comprends pas les lettres..."

"C'est gênant de ne pas savoir ce qui est écrit."

Abel et Ryo laissèrent échapper un petit soupir.

Mais il y a l’Évangile du ciel.

« Que diriez-vous d'utiliser un outil d'alchimie pour le convertir dans la langue des Nations centrales ?

dit Vanhue.

"image……"

Tous deux sont à court de mots.

"La langue des nations centrales est l'une des langues utilisées dans le monde entier. Les outils d'alchimie qui convertissent d'autres langues en langue des nations centrales sont assez courants. Même dans cette ville, ce n'est pas bon marché, mais il est possible de les obtenir."

"Vive l'alchimie!"

Ryo est satisfait de l'explication de Banhu.

Cependant, il se tourna immédiatement vers Abel et le lui fit remarquer.

« Abel n’était même pas au courant ! »

« Je ne le savais certainement pas, mais Ryo ne le savait probablement pas non plus !

"Ça me va. Je faisais partie de la mission. Abel... c'est mon travail, donc je dois le connaître."

Même Ryo est conscient qu'il est faux de laisser échapper à haute voix qu'Abel est le roi.

C'est pourquoi j'ai utilisé l'expression « au travail ».

"Maintenant que j'y pense, je me souviens avoir entendu parler de tels outils d'alchimie."

"Maintenant!"

Ryo dit comme s'il était surpris par les paroles d'Abel.

Bien sûr, la logique de Ryo selon laquelle il n'a pas besoin de le savoir parce qu'il faisait partie de la mission est brisée.

Je ne fais tout simplement pas ressentir cela aux gens autour de moi.

"Il n'y a aucune justification pour que Ryo ne le sache pas !"

Abel le sentait bien.

En fin de compte, il ne faut pas blâmer les autres.

"J'ai vu quelque chose dans les pays occidentaux qui convertissait la langue en langue des nations centrales. Les invités du continent noir l'avaient."

Ryo se souvient que lorsqu'il a sauvé les invités du continent noir, il a vu un outil d'alchimie qui convertissait automatiquement les mots dans la langue des nations centrales.

"Peut-être que c'est quelque chose de similaire."

Abel hocha la tête et dit cela, puis se tourna vers Banhue et dit.

"Je veux vraiment obtenir cet outil d'alchimie."

"Je suis désolé. Il y a un magasin d'outils d'alchimie en ville que 'Aotama-tei' fréquente. Nous pouvons vous le faire visiter à tout moment."

"D'accord, alors emmène-moi maintenant !"

En entendant les paroles de Vanhue, Abel prend une décision immédiate.

Les yeux de Ryo restèrent grands ouverts de surprise, mais il marmonna quelque chose.

"Abel, tu n'as pas d'argent..."

"Ryo, je t'ai demandé de payer !"