Chapitre 81: Chapitre 81 (FR)

Premier jour du festival d'ouverture du port de Whitnash.

Sur le lieu principal installé sur la place centrale de la ville, l'ouverture du festival portuaire a été annoncée et le festival de sept jours a commencé.

"Ça... peu importe comment tu le regardes, c'est Abel..."

"Ouais, peu importe comment tu le regardes, Abel-san..."

"Abel-san, tu es dans la chambre d'amis. Il y a quelque chose d'incroyable là-dedans."

"Comme attendu d'Abel-san, tu es incroyable !"

Ce sont les déclarations de Ryo, Eto, Amon et Nils.

Depuis les sièges debout du public où se trouvent Ryou et les autres, ils peuvent voir les sièges des invités, et parmi les invités se trouve une personne qui semble être Abel.

Cependant, ses vêtements ne sont pas ses vêtements d'aventure habituels, mais une tenue formelle, ce qui lui donne une apparence très digne.

"C'est à cela que servent les costumes pour Umako."

Ryo marmonna quelque chose de grossier, mais celui-ci fut noyé par le bruit ambiant, et les gens dans la salle 10, juste à côté, ne pouvaient pas l'entendre non plus.

"Cette femme assise sur le siège invité est incroyablement belle."

"Ah, cette rousse, n'est-ce pas ? C'est sympa."

Amon et Nils commentent en regardant les sièges des invités.

"Comme je l'ai dit plus tôt, c'est la princesse de l'empire. Nils, elle est encore plus populaire que Nina."

Eto a présenté à Nils des informations cruelles.

"Non, écoute, ce n'est pas que je veuille sortir avec elle ou quoi que ce soit, je pense juste qu'elle est belle."

Nils secoue la tête de manière exagérée.

"Nils, et si on pouvait sortir ensemble ?"

"Ah, alors je sors avec toi."

Nils se rallie à la confusion de Ryo.

Eto soupire et Amon sourit amèrement.

"Eh bien, c'est très bien, puisque tu es né homme, c'est tout naturellement que tu vises le sommet !"

"Nils, tu dois d'abord surpasser Abel !"

"Non, Abel-san est un peu impossible..."

Juste au moment où Nils était sur le point d'abandonner son objectif soudain d'atteindre le sommet, des gens les ont interpellés tous les quatre.

"Ah, Ryo et les autres sont là !"

Lorsque Ryo se retourna, il vit Rin de l'Épée Rouge.

Leahya et Warren apparaissent de dos.

"C'est incroyable de pouvoir rencontrer des gens même s'il y a autant de monde."

Eto, qui soupirait tout à l'heure, devient nerveux lorsqu'il entend la voix de Rihya.

"R-Rihya-san..."

"Alors nous sommes trois... est-ce le vrai Abel sur ce siège d'invité ?"

Ryo n'arrive toujours pas à y croire, mais on dirait que c'est Abel.

"Oui. Abel est ici en tant que représentant du maître de guilde de Run. Eh bien, le maître de guilde viendra également demain, il sera donc excusé de son rôle."

Richa a expliqué pourquoi Abel était dans la chambre d'amis.

"Cela arrive parfois. Lorsque vous devenez un aventurier de classe B ou supérieur, vous apparaissez dans des endroits comme celui-ci au nom du maître de guilde. Normalement, dans le cas de la ville de Run, Phelps de la Brigade Blanche est souvent le remplaçant, mais en ce moment, la Brigade Blanche est occupée avec une mission de transport de nourriture. Donc cette fois, c'était Abel. Officiellement."

« Quelle est l’apparence extérieure ? »

"Comme attendu d'Abel-san. C'est cool."

Nils, qui ne s'intéresse pas aux détails, fait l'éloge d'Abel, qu'il respecte.

"La véritable intention du maître de guilde est probablement de nous retirer de la mission de donjon du groupe de magie de la cour. Quelque chose comme ça s'est produit l'autre jour. C'est un retour vers M. Hilarion qui est dans la capitale."

« L'Épée Rouge » est une lettre d'une personne nommée Illarion, qui décide d'entrer dans un donjon pour escorter un groupe de magie.

Et puis, j'ai fini par combattre un diable...

Hugh, qui était sur le point de perdre une force de combat précieuse, a peut-être quelque chose à dire à Illarion.

Alors que Ryo réfléchissait à cela, Rin, qui regardait attentivement la table des invités, grogna.

"Hmm~. Cette barrière recouvrant les sièges des invités est une barrière contre le vent après tout... elle est extrêmement épaisse."

"Hein ? C'est du vent ? N'est-ce pas juste une barrière magique normale ?"

Le prêtre Eto réagit au murmure de Rin.

"Oui, c'est le vent. Cela ressemble probablement plus à une membrane défensive qu'à une barrière. La membrane de protection contre le vent que Wyvern déploie toujours est comme ça."

"Parmi les trésors secrets qui ont été transmis de génération en génération dans la famille des seigneurs féodaux Witnash, il y a un trésor qui génère un film protecteur contre le vent. J'ai entendu dire qu'il est rarement utilisé car il a un rendement énergétique extrêmement médiocre... Eh bien, puisque le prince et la princesse de l'empire sont ici... s'il y a un sabotage, une guerre éclatera... Je ne pense pas que vous puissiez dire quoi que ce soit sur l'efficacité énergétique. "

Rin et Rihya disent des choses étonnantes.

(Si une attaque terroriste devait se produire, ce serait certainement difficile. Si le prince était tué, il y aurait une guerre, ou la Première Guerre mondiale. J'espère que rien ne se passera.)

Dans son cœur, Ryo souhaitait la paix dans le monde.

"Mais cette princesse est le commandant de la division magique impériale de l'empire, n'est-ce pas ? Cela signifie que le vice-commandant est également là, j'en suis sûr..."

"Oui, il vient probablement..."

Rin et Rihya ont un échange significatif.

"Alors, est-ce qu'être le vice-commandant est gênant ?"

Ryo était curieux et leur a demandé à tous les deux.

"Oui, ce vice-commandant est le fier "Magicien des Flammes Explosives" de l'Empire. "

"Qu'est-ce que c'est cool ?"

Ils ne pouvaient pas entendre le murmure de Ryo.

"Il dit qu'il a brûlé vif 1 000 soldats royaux d'un seul coup. Il dit qu'il a fait exploser une wyverne d'un seul coup. Il dit que d'un seul coup il a anéanti une ville où les rebelles s'étaient barricadés."

« J'ai déjà entendu ça. Est-ce vrai ?

Eto se joignit à la conversation, son visage devenant rouge.

"Je ne sais pas. Mais on me dit que c'est vrai. Si c'est vrai... je ne veux rien avoir à faire avec lui."

Oui, les deux noms sont sympas, mais Ryo jure de rester à l'écart d'eux.

Abel dit qu'il n'aura pas de temps libre en tant qu'invité jusqu'à ce que Hugh vienne demain, alors il dit qu'ils feront tous les trois une tournée du festival ensemble et s'en va.

Les quatre personnes dans la chambre dix...

"D'accord, je mangerai avec enthousiasme aujourd'hui aussi !"

"Oh!"

Normalement, les aventuriers de classe E et de classe F n'ont pas beaucoup d'argent.

Cependant, les personnes présentes dans la salle 10 sont différentes.

"Vraiment, je suis heureux que la demande de Ryo concernant le minerai de cuivre magique ait abouti."

Oui, c'est grâce à cette demande que chacun reçut une récompense de 300 000 florins.

Immédiatement après, Nils a acheté une montre de poche, qui a coûté environ 20 000 florins, ce qui lui a permis d'avoir suffisamment d'économies.

"Ah, excusez-moi."

"Non, bienvenue."

Au moment où Ryo s'est retourné pour commencer à marcher, il a failli entrer en collision avec la personne qui arrivait par derrière.

Cependant, en raison de leurs réactions ultra-rapides, le contact a été évité.

"Ah, vice-commandant, que faites-vous ? Je dois en acheter beaucoup et l'apporter au chef."

Ryo entendit une telle voix derrière lui.

"Non, je n'aime pas les foules..."

"Allez-vous présenter ce genre d'excuse au chef ? Je suis sûr qu'il l'attend avec impatience. Si vous ne l'apportez pas, il pleurera parce qu'il ne nous a même pas apporté de délicieux fish and chips, même si nous étions patiemment assis dans la chambre d'amis."

Le vice-capitaine Oscar, surnommé "Magicien des flammes explosives", et son adjoint Jurgen sont chargés d'acheter de délicieux plats sur les étals et de les livrer au chef Fiona.

"Non, tu ne pleureras pas pour quelque chose comme ça..."

Il marmonna cela, mais son adjudant Jurgen ne pouvait pas l'entendre à cause du bruit ambiant.

"Eh bien, j'ai le mini kraken grillé, l'okonomiyaki fin et le bol grillé... et l'autre chose qu'on m'a dit était absolument nécessaire... ah, ce fish and chips. Heureusement, la file d'attente est sur le point de s'épuiser. Vice-chef, allons-y."

Après avoir dit cela, mon assistant Jurgen s'est aligné devant le stand.

"Jurgen... c'est assez sérieux..."

Bien sûr, Oscar aime la nourriture délicieuse, mais il ne veut pas faire la queue pour la manger, donc il n'aime pas ce genre de nourriture.

Cependant, cette « mission » avait définitivement besoin d'un Oscar.

c'est……,

"Vice-commandant, s'il vous plaît, gardez au chaud celui que vous avez acheté plus tôt pour qu'il ne refroidisse pas ! Le chef sera triste s'il fait froid."

Pour un magicien des flammes explosives, garder les choses qu’il a achetées au chaud est une évidence.

Cependant... la seule personne au monde qui pouvait utiliser le magicien de la flamme explosive de cette manière était la princesse Fiona.

"Oups, excusez-moi."

"Non, il n'y a pas de problème."

Un échange similaire à ce que j'avais vu quelque part avait lieu même après que je sois descendu du siège d'invité.

C'était entre Konrad, le troisième prince de l'empire Debhi, et Abel, maître par intérim de la guilde des aventuriers de Lun.

"Le maître de guilde par intérim de Run... Abel-dono... Hmm... c'était toi ?"

"Oui, Son Altesse Conrad. Voici Abel. Au moins pour l'instant, c'est Abel."

Conrad semble avoir réalisé quelque chose et Abel fait une déclaration significative.

"Je vois. Excusez-moi. Il ressemble à quelqu'un que j'ai déjà rencontré."

"Je vois. C'est probablement l'imitation de quelqu'un d'autre."

« Abel-dono, agiras-tu toujours en tant qu'agent ?

"Non... seulement le premier et le dernier jour d'aujourd'hui. Pour une raison quelconque, le maître de guilde d'origine ne vient qu'au milieu de la journée. Si je me souviens bien, du deuxième au sixième jour, il y aura des discussions individuelles et diverses réunions ?"

"Oui, c'est rare que les représentants de chaque pays, les sommets de la guilde ou les seigneurs féodaux des environs se réunissent. C'est plein de discussions et de rencontres."

Konrad secoua légèrement la tête tout en haussant les épaules.

"Je suis désolé pour ça."

"Si Abel-dono retourne chez ses parents... Ah non, excusez-moi, je parle juste à moi-même. Ma petite sœur vient aussi, mais je lui laisse le soin de profiter de la fête."

À cela, Konrad sourit.

"Vous étiez à la table des invités plus tôt. Son Altesse Fiona, Commandante de la Division Magique de l'Empereur."

"En tant qu'Abel-dono, êtes-vous toujours préoccupé par ce titre ?"

Juste un instant, vraiment un instant, une lumière vive jaillit au fond des yeux de Konrad.

Mais Abel était là, et il n'a même pas manqué ce bref instant de lumière.

"Je ne comprends pas vraiment ce que cela signifie, mais si le 'Capitaine' est là, alors bien sûr le 'Vice-Capitaine' est aussi là, non ? Oui, il a deux noms : 'Magicien des Flammes Explosives'..."

"Je ne peux rien en dire, car c'est un secret militaire."

À la fin, il fait semblant d'être confus, mais bien sûr il n'a pas l'intention de cacher le fait qu'Oscar Rusca, le magicien des flammes explosives, arrive.

Tout est aubaine, et tout est même démonstration. C'est ça un empire.

"Oh, on dirait que le seigneur est là. À bientôt alors."

Sur ce, Konrad quitta Abel.

"C'est définitivement un adversaire difficile à gérer... Je suppose que je ne suis pas doué pour ce genre de choses."

C'était Abel qui marmonnait dans sa barbe.

"Ouf, je suis fatigué."

Sur ce, Fiona s'effondra sur le lit.

"Votre Altesse, s'il vous plaît, arrêtez de faire une chose aussi stupide... c'est la deuxième fois."

Marie, qui est à la fois aide et femme de chambre, a réprimandé Fiona pour ses actions la nuit dernière.

"Je veux dire, n'est-ce pas gênant de rester assise là comme une princesse pendant que tout le monde regarde ?"

"Votre Altesse est définitivement une princesse, mais... tout le monde vous regarde, parce que tout le monde dans la division vous regarde toujours."

"La division, c'est bien. Tout le monde se connaît et nous sommes tous amis. Mais la façon dont un nombre indéterminé de personnes nous regardent... comment dire..."

"se sentir malade?"

"Kokobayui"

"...Ouais, je ne comprends pas du tout ce que dit Votre Altesse."

Pendant qu'elles discutaient, Marie enleva la robe de Fiona et l'ajusta pour qu'elle ne se froisse pas. Fiona a également enfilé l'uniforme de division qu'elle avait l'habitude de porter.

"Ah, ces vêtements sont définitivement les meilleurs. Ils sont fonctionnels et faciles à porter."

Pendant que nous parlions de cela, on frappa à la porte et les acheteurs revinrent.

"Votre Altesse, je suis de retour."

"Je suis fatigué."

Les députés Jurgen et Oscar, qui souffraient de fatigue, revinrent.

"Même le vice-commandant a fait ça..."

"Hmm?"

"Son Altesse a dit la même chose en revenant de la chambre d'amis..."

Marie commence à préparer le thé en secouant la tête.

"Oh, je n'aime tout simplement pas les foules."

Dit Oscar avec une certaine arrogance pour une raison quelconque.

"Vice-commandant, nous sommes presque entrés en collision tout à l'heure. Pour une raison quelconque, nous ne sommes pas entrés en collision."

"Ouais. C'était dangereux. Si nous étions entrés en collision, j'aurais peut-être laissé tomber la nourriture que je tenais. Cependant, la raison pour laquelle nous ne sommes pas entrés en collision n'était pas à cause de moi, mais à cause de la réaction et de l'esquive incroyables de l'adversaire. C'était un aventurier et il se comportait comme un magicien, mais il était plutôt bon dans ce domaine."

Oscar réchauffait certains des souvenirs qu'il avait achetés en imaginant la scène à ce moment-là.

"Eh bien, pour l'instant, mangeons."

Les paroles de Fiona déclenchèrent un goûter pour la Division Magique de l'Empereur.