Chapitre 512: Chapitre 512 (FR)

Le croiseur océanique Lone Dark appartient à la Première Flotte de la Marine Centrale du Royaume de Suje.

Le capitaine Golic Dew a vingt-huit ans, ce qui fait de lui le plus jeune capitaine d'un navire de ce type.

Cependant, il faisait partie des membres de la Marine centrale qui avaient non seulement de l'expérience sur le champ de bataille, mais aussi de l'expérience lors de voyages océaniques comme celui-ci.

Ses cheveux couleur blé, sa peau bronzée saine, son corps tonique, ses yeux sombres et ses beaux traits sont bien connus dans la capitale royale de Puri.

S’il fait le tour des bars avec son équipe, des rumeurs vont se répandre.

Naturellement, l'argent des boissons est un régal pour le capitaine Golic, il est donc apprécié de l'équipage.

Mais l’alcool et la nourriture gratuite sont des moyens efficaces pour gagner le cœur de l’équipage.

Le Lone Dark est en voyage vers la ville libre de Qubebasa sur le continent, mais cette fois il y a deux passagers à bord.

C'est rare.

Bien sûr, cela ne veut pas dire qu’il n’y en a pas.

Par exemple, il existe de nombreux cas où des diplomates sont expulsés.

Non seulement lorsque vous êtes transféré à un nouveau poste, mais également lorsque vous assistez à des réunions et réunions, vous pouvez être transporté par des navires de guerre de la Marine centrale.

Dans un sens, on pourrait dire que le fait qu'ils soient parfois utilisés comme pieds des représentants du gouvernement est une tradition du royaume de Suje.

Mais cette fois, le client était différent.

C'est un civil.

Ils ne sont même pas citoyens du royaume de Suje.

Cependant, le chef de la marine, le Seigneur Protecteur Kabui Somaru, lui a donné l'ordre strict de le renvoyer respectueusement.

La reine Iliaja, qui vient de monter sur le trône, a directement déclaré à tous les membres de l'équipage qu'elle était une personne très importante pour le royaume.

Non seulement tout l’équipage, mais même le capitaine Golic Dew était nerveux.

Un jour, j'ai envoyé le ministre des Affaires étrangères à une conférence sur le continent, mais même à ce moment-là, je ne me suis jamais senti aussi nerveux.

A cette époque, j'ai reçu quelques mots de Sa Majesté le Roi, mais ils étaient quelque peu superficiels.

Cette fois, c'est différent.

Les paroles de la reine Iliaja étaient étonnamment passionnées.

S'il ne renvoie pas ses invités et rentre chez lui, il pourrait être rétrogradé, voire expulsé de la Marine centrale... du moins, semble-t-il.

Ces deux invités étaient des personnes très importantes, mais le capitaine Golic pensait que beaucoup de choses avaient changé.

« Gunno-sensei, j'ai une question ! »

"Oui, Ryo-san, qu'est-ce qu'il y a ?"

Premièrement, ça y est.

A cette heure de la matinée, a lieu chaque jour la séance d'étude des langues des pays orientaux.

Le jour de notre départ, l'un des invités, un magicien, a dit quelque chose au capitaine Golic.

"Je veux apprendre les langues des pays de l'Est."

Le Seigneur Protecteur Kabui Somaru m'a demandé d'écouter leurs demandes autant que possible.

S'il s'agissait d'une demande imprudente, j'aurais refusé même si c'était les instructions du Seigneur Protecteur, mais cette demande n'était ni imprudente ni difficile.

En effet, tous les membres de l’équipage du croiseur océanique Lone Dark peuvent également parler des langues orientales.

Cela peut être naturel dans un sens.

Même si vous atterrissez dans un port étranger, vous ne pourrez même pas commander un verre si vous ne comprenez pas la langue locale.

Ce n'est pas amusant.

Il est tout à fait naturel d'apprendre des mots pour soi et pour s'amuser.

Cependant, l’épéiste qui m’accompagnait m’a fait une proposition troublante.

« Si possible, j’aimerais que quelqu’un qui parle la langue des nations centrales m’enseigne. »

Les sorciers et les épéistes portent à leurs oreilles des outils d'alchimie appelés « traducteurs ».

D'après ce que j'ai vu, il a été fabriqué par le royaume voisin de Komacyuta.

Puisqu'il avait entendu dire que les deux venaient des pays centraux, le capitaine Golic pouvait comprendre ce que disait l'épéiste Abel.

Il est préférable de convertir directement depuis votre langue maternelle.

C'est tout à fait vrai.

Mais il y a un problème.

Il est vrai que les langues des Nations centrales sont utilisées dans de nombreuses régions du monde, les marchands les maîtrisent donc souvent.

Mais les marins... pas tellement.

Une seule personne postule.

Seulement Gunno, l'ingénieur en chef.

Le chef mécanicien est le troisième officier du navire, après le capitaine et le vice-commandant.

Le Lone Dark est un voilier.

Si c’est tout ce qu’il y a à faire, il n’y a pas besoin d’un ingénieur en chef.

Cependant, on ne peut pas le qualifier de pur voilier.

Ce n'est pas seulement le cas du Lone Dark, mais de la plupart des vaisseaux bénéficiant des dernières avancées en matière d'alchimie.

Lorsqu’il n’y a pas de vent ou de vent contraire, vous pouvez créer un vent en utilisant l’alchimie et courir avec le vent.

Ce dispositif alchimique qui génère du vent est appelé « Moteur de soufflage du vent » et la personne en charge de ce moteur est l'ingénieur en chef.

Tant qu'aucun problème ne survient, le travail quotidien du chef mécanicien n'est pas difficile.

Bien sûr, il y a de nombreux ingénieurs sous l'ingénieur en chef, et l'ingénieur en chef Gunno n'est pas toujours en charge du mécanisme d'alchimie.

Par conséquent, le capitaine Golic a ordonné à l'ingénieur en chef Gunno d'agir en tant que professeur d'études linguistiques pour les deux hommes.

Cependant, ce n’est pas illimité, mais seulement deux heures par jour.

Deux heures chaque matin après le travail et avant le déjeuner.

Non applicable en cas de problème ou d'intempéries.

Ryo et Abel ont accepté ces conditions.

Et maintenant, il semble que le cours d'aujourd'hui soit terminé.

"Eh bien, c'est agréable de pouvoir sentir que je grandis chaque jour. Accumuler des expériences réussies me donnera confiance."

"C'est vrai. Je ne m'attendais pas à ce que la structure des phrases soit si différente, mais c'est assez amusant de sentir à quel point votre champ de compréhension s'élargit."

Ryo était heureux et Abel accepta avec un sourire.

"C'est bien. Je n'ai pas beaucoup utilisé la langue des Nations centrales ces derniers temps, mais j'ai pensé que ce serait utile ici. Je suis content."

L'ingénieur en chef Gunno l'a dit joyeusement et est retourné à la salle des machines.

L'après-midi, le chef mécanicien fait son travail habituel, et tous deux font leur propre travail.

Abel balance son épée et Ryo utilise l'alchimie.

Peu importe le temps dont vous disposez.

"L'ingénieur en chef Gunno a déclaré qu'il était né dans une famille de marchands."

"Vous avez dit cela. Donc, vous avez appris les langues des Nations Centrales dès votre plus jeune âge. J'étais aussi un Banhu de la Chambre de Commerce de Sotama dans le Domaine de Komacuta, mais les familles de marchands apprennent beaucoup dès leur plus jeune âge."

C'est la force d'un fondateur.

Bien sûr, il existe des cas où le fondateur ou les membres de la famille fondatrice ne comprennent pas leurs points forts et ne les ont peut-être pas du tout formés lorsqu'ils étaient jeunes.

« Abel et les autres font beaucoup de choses depuis qu'ils sont petits, n'est-ce pas ?

"Eh bien, c'est tout à fait naturel puisque c'est une famille royale."

Vous ne pouvez pas obtenir des résultats supérieurs à la moyenne en ne faisant rien.

C'est parce que vous travaillez dur que vous ne pouvez pas voir que les gens obtiennent des résultats étonnants.

Cependant, les gens ont tendance à se concentrer uniquement sur les résultats.

Nous ne pensons pas aux années, dizaines d’années, voire décennies de travail acharné nécessaires pour y parvenir.

Alors, je finis par dire « C'est super » ou « Je suis jaloux ».

C'est une triste histoire.

"Quand nous étions dans l'archipel, nous avons été soudainement époustouflés, nous n'avons donc rien pu préparer. Mais le continent qui nous attend sera différent. Nous serons parfaitement préparés !"

« L’une d’elles est-elle une langue orientale ?

Tous deux ont réussi à survivre dans la région de l'archipel en utilisant l'outil alchimique « traducteur », mais... ils admirent toujours les gens qui parlent couramment la langue locale.

« Les aspirations aident les gens à grandir ! »

"Je suis sûr."

Abel hocha également la tête aux paroles de Ryo.

Bien sûr, vous ne grandirez pas si vous finissez par dire « C'est génial » ou « Je suis jaloux ».

Il faut le voir et faire un effort soi-même.

Les efforts sont toujours récompensés.

La plupart des gens qui ont travaillé assez dur pour empêcher les autres d’en faire trop le savent.

C'est pourquoi ils le disent clairement.

"Les efforts sont toujours récompensés."

Ils ne se moquent jamais des gens qui travaillent dur.

Je n'envie pas les gens qui ont obtenu des résultats.

En effet, vous pouvez imaginer que les personnes qui ont obtenu des résultats ont dû travailler dur dans des domaines qui étaient invisibles.

À l’inverse, les personnes envieuses ou jalouses ne font pas assez d’efforts.

Et j’ai réellement cette conscience.

Quand j'étais jeune et actif, je prenais des raccourcis même si j'aurais pu faire plus d'efforts... Je le regrette au fond.

Je suis conscient que si j’avais fait plus d’efforts, j’aurais pu obtenir des résultats encore plus étonnants, des résultats de classe mondiale.

C'est pourquoi j'envie les gens.

C'est pour ça que je suis jaloux des gens.

C'est peut-être...

"Un grand homme a dit cela un jour. L'effort est toujours récompensé. S'il y a un effort qui n'est pas récompensé, on ne peut pas encore l'appeler effort."

"C-c'est un mot génial..."

"Cette personne a travaillé dur, a travaillé dur et a travaillé dur pour devenir le roi du home run du monde. Abel vise également à devenir le roi du monde !"

"Je ne comprends pas le sens du mot Homuran... mais le sens a-t-il changé dans la seconde moitié ?"

"Les petits détails ne me dérangent pas. Que diriez-vous d'occuper une ville libre en cadeau et d'en faire une enclave pour le royaume de Knightley..."

"Hé, idiot, arrête ça."

Ryo dit quelque chose de maléfique avec un air maléfique sur son visage, et Abel l'arrête.

"Ça doit être une blague, n'est-ce pas ? C'est dégoûtant, Abel."

"Dans le cas de Ryo, je ne sais pas jusqu'où il plaisante..."

Ryo rit et tapote le bras d'Abel, et Abel soupire.

"Eh bien, j'attends ça avec impatience, la ville libre de Qubebasa... Je me demande à quoi ça ressemble."

"Eh bien, j'espère qu'il y a de la bonne nourriture."

"Je suis sûr que oui, n'est-ce pas ?"

Abel a déclaré.

C'est un événement rare, alors Ryo est un peu surpris.

"Il y a toujours quelque chose de délicieux, peu importe où vous êtes. Parce que les humains sont comme ça."

"Abel... J'ai un peu de respect pour toi. C'est vrai qu'il y a de la nourriture délicieuse peu importe où tu vas. J'ai encore plus hâte !"

Avec les deux gloutons à bord, le Lone Dark se dirigea vers le nord, en direction du continent.