Chapitre 911: Chapitre 911 (FR)

"À égalité?"

"Non, les Holy Knights sont légèrement poussés."

Ryo, qui prétend travailler sur l'alchimie comme passe-temps, corrige les propos d'Abel.

"Les Chevaliers Sacrés combattent en ligne, mais les Golems Vampires se battent séparément."

"C'est exact."

"A cause de cela, les Holy Knights ne sont pas capables de bien cibler leurs cibles et leur style de combat est devenu ambigu."

"Il y a aussi diverses batailles de golems."

Au point de Ryo, Abel secoue légèrement la tête.

Abel était un roi, et même avant cela, il était un aventurier expérimenté qui avait l'expérience de diriger ses subordonnés et ses aventuriers juniors au combat.

Je sais donc que le commandement au combat est difficile.

Apparemment, cela est vrai non seulement pour les humains mais aussi pour les golems...

Oscar utilise non seulement son épée, mais aussi la magie à courte portée telle que <Piercing Fire>, mais il est incapable de franchir la <barrière> que Zoltán déploie au bon moment.

Zoltán poursuit la bataille avec plus de latitude.

Naturellement, il comprend aussi les combats de ses propres golems.

"Graham, tu as encore un long chemin à parcourir pour commander le golem."

"quoi?"

« Non, dois-je dire que j'ai encore beaucoup de réflexion stratégique ?

C'était si fort que même Graham pouvait l'entendre.

Bien sûr, Ryo et Abel, qui se tenaient près de Graham, l'ont également entendu.

« Pensée stratégique ? »

"Pouvez-vous le dire en regardant ceci ? Nous introduisons le deuxième corps de golems !"

Tandis que les paroles de Zoltán résonnaient, d'autres golems sortirent de l'intérieur.

Et...

« Autant que la première fois ? »

« Est-ce que ça veut dire que ça va doubler ?

« Un total de 100 corps… ? »

Abel et Ryou sont tous les deux surpris.

« Est-ce ce que vous entendez par manque de réflexion stratégique ? »

Graham étouffe sa voix tout en regardant les golems nouvellement apparus.

"image?"

Ryo ne comprend pas.

"En d'autres termes, ils ont occupé 40 sites miniers pendant deux ans. Ils ont dû obtenir une grande quantité de minerai. Ils n'auraient en aucun cas pu créer seulement 50 golems."

"Ah... donc tu as eu beaucoup de minerai, donc tu as fabriqué beaucoup de golems ? Il y en a 100 maintenant, mais y en a-t-il encore plus... ?"

Ryo comprend l'explication de Graham.

En même temps, je fronçai les sourcils aussi fort que possible.

Même si c'est assez difficile en ce moment...

Non seulement les 40 Chevaliers Sacrés, mais aussi les 10 Chevaliers Blancs, que l'on peut appeler l'atout final, sont également ajoutés.

Une bataille entre 100 golems vampires, 40 chevaliers sacrés et 10 chevaliers blancs.

"C'est toujours difficile."

"Oui……"

Ryo hoche la tête aux paroles d'Abel.

J'acquiesce, mais en même temps je penche la tête.

"quoi de neuf?"

"Non... c'est un golem vampire, mais quelque chose ne va pas."

« Est-ce que ça semble étrange ? »

Aux mots de Ryo, Abel penche cette fois la tête.

Pour être honnête, Abel ne comprend pas le malaise dont parle Ryo.

"Certainement, il est plus petit que les Chevaliers Sacrés. Bien qu'il soit plus grand que les Chevaliers Blancs."

"Oui. Il fait environ deux mètres de long, n'est-ce pas ?"

Ryo hoche la tête en réponse à l'argument d'Abel.

Même les humains auraient à peu près la même taille que Warren.

Qu'il s'agisse des Saints Chevaliers de la Nation de la Loi, des Civils de la République ou du Golem artificiel de la Fédération des Nations Handalu, leur longueur totale est de trois mètres.

Actuellement, il est de notoriété publique dans les pays du centre et de l’ouest que les principaux golems utilisés sur le champ de bataille mesurent trois mètres de long.

Cependant, les Chevaliers Blancs, présentés par Houkoku comme des golems avancés, mesurent 1,5 mètre de long.

La tendance à passer du plus grand au plus petit peut également être vraie pour les golems.

Quand on y pense, il n'est pas étrange qu'un golem vampire mesure un peu plus de deux mètres de long...

La situation continue d’évoluer, les laissant tous deux derrière eux.

"Plus d'ennemis du plus profond de l'intérieur!"

"Un vampire est apparu !"

Cette voix résonne.

« Zack, Scotty ! »

"Haha"

Les deux commandants de compagnie des Kingdom Knights ont répondu aux paroles d'Abel.

« Les Chevaliers Royaux se manifesteront !

« La Nation de la Loi et l'Empire demandent votre soutien !

Zack et Scotty crient.

Graham leva silencieusement sa main droite et accepta leur demande.

C'est un terrain plat.

Puisqu’il s’agissait d’un conflit frontal, il serait plus facile pour les Chevaliers du Royaume de le gérer que pour les Inquisiteurs de la Loi.

À terme, le champ de bataille pourrait devenir encore plus chaotique.

Il est possible que cela se transforme en un champ de bataille où les Inquisiteurs pourront démontrer leur puissance en utilisant des golems et autres débris comme obstacles.

Cependant, il y avait un magicien de l’eau qui était nerveux.

Même si ses alliés se battent juste devant lui, il n'aime pas rester à l'arrière.

"Peut-être que je devrais rejoindre le combat..."

"Attends. Zoltán va probablement couper une autre carte."

Abel souligne calmement.

Abel lui-même se rend compte qu'il est mieux placé pour combattre au premier plan...

Cependant, il reste toujours, avec seulement Ryo et Room 10 à ses côtés.

"Ajoutez-vous plus de golems comme vous l'avez dit plus tôt ?"

"C'est une chose, mais depuis, je ressens un mauvais pressentiment dans ce dos."

"C'est de retour ?"

Abel regarde vers l'arrière là où les golems sont sortis, et Ryo regarde là aussi.

"<Sonar actif>"

Ryo enquête en utilisant la magie du sonar.

Mais...

"Il y a une membrane d'air, ou une membrane de vide, ou quelque chose comme ça, et nous ne pouvons pas comprendre ce qu'il y a à l'intérieur. Mais Abel comprend-il ?"

"Ah, je comprends. Il y en a quatre très forts, et bien d'autres."

L’instant d’après, Abel a dit cela.

Quelque chose sortit de l’intérieur.

Gorgée!

Abel fait un pas en avant et reçoit l'épée.

"Femme ? Vampire ?"

"Oh, tu es un humain, alors tu vas accepter mon épée ? Quand l'idiot de Zoltán m'a réveillé, je l'ai frappé, mais si tu m'as réveillé pour un humain comme ça, ce n'est pas mal."

Un vampire d'apparence féminine répond aux paroles d'Abel en riant.

"Je m'appelle Neda, duc de Luminish."

"Oh, je m'appelle Abel et je suis le roi du royaume de Knightley."

Un duc vampire et un roi humain s'appellent par leurs noms.

Stefania et Graham ont entendu la conversation et ont immédiatement froncé les sourcils.

"Pas question, duc Luminish..."

"Ah, l'un des neuf ducs vampires dont les noms restent. 'Neda the Sword's Flash'..."

"Vous me connaissez bien, n'est-ce pas ? A en juger par ses vêtements, je pense que c'est un ministre de l'Église de haut rang. Ne vous inquiétez pas, les autres semblent se préparer aussi."

» Dit le duc Neda de Luminish avec un sourire comme prévu.

Juste comme il l'a dit, trois vampires sont sortis en courant de l'intérieur.

"Il y a trois chefs d'accusation, mais je suis sûr que les choses s'arrangeront d'une manière ou d'une autre."

"Nils, Amon, s'il te plaît !"

Cria Abel sans se retourner.

"Compris!"

"Oui!"

Nils et Amon répondirent.

Une autre personne qui observait la scène était également sur le point de bouger.

"Votre Majesté, s'il vous plaît, laissez-moi vous rejoindre là-bas."

"D'accord, vas-y, Grandi."

Le capitaine de l'escorte, Grown, le demande et l'ancien roi, Roberto Pirlo, lui donne la permission.

Le champ de bataille est devenu encore plus chaotique.