Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

« Eto, les démons sont-ils forts ?

"image……"

Ryo a demandé à Eto, qui était à côté de lui, à voix basse.

Eto laissa échapper une voix surprise, ne s'attendant probablement pas à cette question.

"Je pense que c'est fort... mais je n'en suis pas vraiment sûr. Je ne pense pas qu'il y ait eu de trace de son apparition au cours des cent dernières années..."

Après qu'Eto ait dit cela, il s'est tourné vers l'officier des connaissances Rashata.

"C'est vrai. Vous... Eto-kun, Eto-kun a raison. La dernière fois qu'il y a un enregistrement de soumission, c'était il y a 950 ans. Bien sûr, il est possible qu'il y ait eu d'autres assujettissements et qu'aucun enregistrement n'ait été laissé. En raison de diverses circonstances adultes. Le démon de cette fois est probablement celui d'il y a 950 ans. "

« Qui est le démon cette fois ? »

"Oui. Dans les légendes des démons transmises dans le royaume, il y a deux démons scellés. L'un est le "démon scellé au sud" et l'autre est le "démon scellé à l'est". De nombreuses légendes disent que celui de l'est était terriblement puissant. Il semble que non seulement la partie orientale du royaume, mais aussi les régions qui font partie de l'actuelle Fédération des Nations du Handalu ont été affectées par il."

Rashata pose sa main sur son menton et réfléchit un instant avant de continuer.

"Si vous y réfléchissez, cette fois... il y a une possibilité que des forces supplémentaires soient envoyées."

« Des chevaliers ou quelque chose comme ça… ?

« Un groupe magique ou quelque chose comme ça… ?

« Un aventurier de haut rang ou quelque chose comme ça… ?

"Un héros ou quelque chose comme ça..."

Lorsque Nils, Eto et Amon ont mentionné la possibilité d'une « force supplémentaire » et que Ryo l'a ajouté à la fin, les trois personnes présentes dans la salle 10 ont regardé Ryo avec une force énorme.

C'est Nils qui a parlé.

"Ryo, les héros d'aujourd'hui viennent des pays occidentaux. Comme prévu, ils ne viennent pas ici."

» déclara Nils avec assurance.

"Hehehe, Nils, cette information est ancienne. En fait, Hero Roman et son groupe étaient dans la capitale royale jusqu'à récemment, n'est-ce pas ?"

Ryo déclare avec plus de confiance que ça.

Puisqu’ils combattaient ensemble, il était naturel qu’ils soient pleins de confiance.

"Sérieusement?!"

» demande Nils avec de grands yeux.

"A bien y penser, lors du récent soulèvement dans la capitale royale, il semble que le héros ait également coopéré à la défense du sous-sol du temple central. Ryo-kun le savait bien."

L'officier du savoir Rashata l'a dit en hochant la tête.

"Mais... ça fait un moment que je n'ai pas quitté la capitale... Je ne pense pas que ça viendra cette fois."

"Je vois, c'est dommage."

Ryo dit quelque chose auquel il ne s'attendait pas.

Même après les troubles dans la capitale royale, le héros romain avait défié Ryo à plusieurs reprises de se moquer des batailles, donc dans la seconde moitié de la bataille, il en avait assez de jouer contre lui.

Même si j’ai de nombreuses simulations de batailles avec Sarah, j’essaie d’éviter les simulations de batailles avec le héros.

Ryo est ce genre de personne.

Pendant que nous parlions de cela tous les cinq, le magistrat Goro est revenu dans la salle de conférence.

"J'ai pris des dispositions pour envoyer un simple rapport à la capitale, Run et Kairadi."

(En si peu de temps ?!)

Ryo fut surpris.

C’était assez étonnant que même si seulement 30 minutes environ s’étaient écoulées, il avait fini de rapporter autant.

"Eto-san m'a dit hier qu'il semble s'agir d'un insecte démon. Le rapport était presque terminé. Je viens de remplir les éléments confirmés d'aujourd'hui, de les faire transcrire et d'envoyer le même contenu aux parties concernées."

Quand j'ai dit cela avec désinvolture, il a souri.

"Contrairement à moi qui ne peux pas travailler, tu es toujours aussi bon, Goro. As-tu toujours l'intention de retourner dans la capitale ?"

Rashata se tourne vers Goro et demande.

"Je n'ai pas encore l'intention d'y retourner. J'adore ce village. Par-dessus tout, j'aime le café Kona."

Juste au moment où Goro disait cela, la porte s'ouvrit et du café Kona pour six personnes fut apporté dans la salle de conférence.

Boire du café après une réunion ou un rapport.

C'était vraiment un moment de bonheur.

"Eh bien, je retournerai à Kairadi une fois."

Une fois ce moment de bonheur terminé, Rashata dit :

"Peut être..."

Goro hésite.

"Oui, c'est une possibilité. J'ai quitté le travail en plein travail."

Quand j’ai dit cela, Rashata a éclaté de rire.

"C'était mauvais."

"C'est bien. Grâce à toi, j'ai pu voir l'insecte démon. Je veux aussi voir comment tu gères le démon lui-même... Je vais terminer mon travail et je reviendrai bientôt."

Après avoir dit cela, Rashata a déclaré : « Il n'est pas nécessaire de me saluer » et a quitté la salle de conférence.

"Il a dit qu'il ne pouvait pas travailler, mais c'est un mensonge."

Souriant un peu, Goro commença à expliquer.

"Il est revenu une fois dans le monde laïc. Autrement dit, il a quitté son emploi de prêtre pour hériter de la famille vicomtique. Cependant, ses qualifications d'"officier de la tradition" ont été jugées irremplaçables, et la famille royale et le temple lui ont spécialement permis de revenir au poste d'"officier de la tradition" tout en restant laïc."

"C'est... c'est tellement incroyable que je ne peux même pas l'imaginer..."

La personne qui fut la plus surprise après avoir entendu l'explication de Goro était le prêtre Eto.

"Est-ce vraiment si incroyable?"

"Oui. Normalement, ce serait impossible. Pouvez-vous imaginer un cas particulier qui est rare même pour les saints et les saints ?"

"Ah... je comprends que c'est hautement improbable."

D'après la parabole d'Eto, Nils semble avoir compris que cela arrive rarement.

Les qualifications de Rashata en tant qu'« officier de la tradition » sont probablement plus rares que celles d'un saint ou d'un saint.

Oui, dans les pays centraux, il serait impossible de devenir prêtre en détenant un titre.

"Eh bien, pour l'instant, nous allons mettre de côté le problème des insectes. Maintenant que le rapport est terminé, la marche à suivre sera décidée par la capitale. Dans ce cas, le problème restant est le cas de disparition..."

Cela dit, Goro avait clairement une expression amère sur le visage.

« Le dragon Agito vous traite tous comme un ennemi, n'est-ce pas ?

Je prends une profonde inspiration.

"Oui... je suis désolé."

Eto baisse la tête.

"Non, ce n'est pas comme si vous étiez responsables... n'est-ce pas ? J'ai déjà eu un conflit avec le dragon Agito, ou quelque chose comme ça..."

"Pas vraiment. C'est la première fois que je te rencontre depuis mon arrivée ici."

Nils répond à la confirmation de Goro.

"En premier lieu, rencontrer l'aventurier Kairadi lui-même..."

Après avoir dit cela, Nils s'arrêta de parler.

「ニルス？」

Ryo a demandé à Nils, qui avait une expression étrange sur le visage.

"Non, la seule relation que nous entretenons avec Kairadi, c'est lorsque nous... recevons une demande de notre village. Peut-être que cela a quelque chose à voir avec ça ?"

"Ouais, c'est ce que je pensais aussi. Cela pourrait être un groupe qui bat en retraite avec des blessures graves, ou un groupe qui a été refoulé..."

"ah"

Amon et Ryo hochent la tête à l'unisson à la suggestion de possibilité d'Eto.

Eto donna une explication simple à Goro, qui écoutait sans rien demander.

En termes simples, c'est une rancune.

"Je vois. Il est possible que le dragon Agito fasse partie de cette fête. Eh bien, même si c'est le cas, ce n'est pas un problème pour vous tous... En fait, je pense qu'il serait mieux que vous nous rejoigniez tous dans l'affaire de disparition, mais nous n'aurions pas d'ennuis si quelque chose arrivait dans la forêt... Pour l'instant, tout le monde, restez en attente. Nous avons également signalé à la ville de Run, donc il pourrait y avoir des nouvelles. "

Les quatre personnes présentes dans la salle 10 ont ainsi pu obtenir un bref moment de repos officiellement approuvé par le magistrat.

Deux jours plus tard, le parquet est contacté.

Tout le monde de la salle 10 et le dragon Agito furent appelés dans la grande salle de conférence.

Rashata, le « responsable des traditions » revenu de Kairadi, était déjà là.

Il est assis à côté de Goro.

"Nous avons reçu un message de la capitale. Actuellement, ils disent qu'aucune force ne sera envoyée de la capitale. Au lieu de cela, le gouvernement du royaume demandera aux guildes d'aventuriers de Run et Kairadi d'envoyer des forces. En d'autres termes, des aventuriers supplémentaires seront envoyés de Run et Kairadi."

En d’autres termes, ce qui arrive est un « aventurier de haut rang ».

La prédiction d’Amon était correcte.

Amon hoche la tête à plusieurs reprises.

Nils le regarda de côté et parut un peu déçu.

Cependant, il y avait une personne qui était encore moins convaincue.

Bien sûr, il ne s'agit pas des quatre personnes présentes dans la salle 10, mais du chef épéiste de Dragon Agito.

"Etes-vous sûr de pouvoir comprendre cela ? C'est notre demande. Elle sera volée par ceux qui viendront après nous... et même par les aventuriers d'autres villes... Ne soyez pas stupide !"

(Je comprends ce que vous ressentez, mais je ne pense pas que ce soit quelque chose que vous devriez dire devant le client.)

Même Ryo, qui avait peu d'expérience avec les demandes, le pensait.

Je devrais deviner ce que pensent les trois autres personnes dans la salle 10.

"M. Dogon, s'il vous plaît, gardez votre bouche fermée. C'est la décision du royaume. C'est une décision prise par ceux au-dessus de nous qui sont vos clients. Puisqu'il s'agit d'un territoire sous le contrôle direct de la famille royale, c'est la même chose que la décision de la famille royale. Vous comprenez qu'aller à l'encontre de la famille royale signifie que vous serez accusé de haute trahison, n'est-ce pas ?"

Goro réprimanda l'épéiste Dogon d'une voix très basse que même les quatre personnes présentes dans la salle 10 n'avaient jamais entendue auparavant.

Même Dogon, un véritable épéiste, serait surpris si quelqu'un le traitait de traître.

Et après cela, son visage est devenu pâle.

Mais je n'ai pas pu m'empêcher de dire quelque chose. J’ai été acculé et j’ai décidé que ce serait mauvais si les choses continuaient ainsi.

Cependant... le problème était que le résultat de ce jugement n'était pas un « silence » mais une « réfutation immature ».

"En premier lieu, n'est-ce pas un mensonge que les insectes sur l'arbre soient appelés 'punaises du diable' ? Il y a de fortes chances que ces gars de Rune là-bas nous disent de leur laisser le soin de gagner leurs propres mérites. Pouvez-vous croire ce qu'ils disent !"

Lorsque les quatre personnes présentes dans la salle 10 ont entendu cet argument déraisonnable, la première chose à laquelle elles ont pensé a été : « Oh non ! »

Ce n'est pas comme si je suis ennuyé ou si je vais répondre...

Quant à ce que je dis "Acha~"...

"C'est moi qui ai identifié cet insecte comme étant un 'insecte diabolique'. On m'a confié le rôle d''officier des traditions' au temple central."

"Ah, alors vous êtes de connivence avec eux pour créer le Majin Bug !"

(C'est incohérent et déraisonnable, épéiste Dogon... Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien si vous perdez votre sang-froid.)

Ryo a prié pour l'épéiste Dogon dans son cœur.

"Je suis prêtre, mais... je m'appelle le vicomte Rashata Debbouw. ​​​​Vous comprenez ? Je suis un véritable aristocrate qui a le rang de vicomte. Il vaut mieux ne pas parler comme ça."

"Quoi... noble..."

Non seulement l'épéiste Dogon, mais aussi les quatre autres membres de Dragon Agito étaient trop surpris pour continuer à parler.

Le silence occupait la salle de conférence.

"Jusqu'à ce que des forces supplémentaires arrivent de Run et de Kairadi, nous maintiendrons le statu quo. Les actions que nous prendrons ensuite varieront en fonction des personnes qui arriveront, alors décidons après cela. D'ici là, les deux parties doivent rester dans le village. La période de détention sera prolongée, nous vous accorderons donc une compensation supplémentaire pour cela."

En entendant cette dernière phrase, les quatre personnes dans la salle 10 ont donné un petit coup de poing... ce qu'ils ont fait dans leur cœur est un secret.

Sur ce, la réunion s'est terminée et, comme d'habitude, Goro les a invités à prendre un café pour l'après-réunion... et, comme d'habitude, les cinq membres d'Agito le Dragon ont décliné et ont quitté la salle de réunion.

Goro, Rashata et les quatre personnes dans la salle 10 sont laissés sur place.

Quand le café arriva, Rashata ouvrit la bouche.

"Goro, c'est quoi ces gars de Dragon Agito ? Eh bien, je ne dis pas qu'ils devraient être aussi amicaux que ceux de la salle 10, mais c'est la première fois que je rencontre des aventuriers aussi cruels."

Les quatre personnes de la salle 10 semblent sympathiques.

Tous les quatre se regardèrent et sourirent amèrement.

"Ah... Pour être honnête, la réputation de la Guilde des Aventuriers de Kairadie décline de jour en jour... J'étais inquiet lorsque j'ai soumis la demande, mais j'avais raison. Ce n'est pas comme s'ils envoyaient des aventuriers comme eux."

Goro secoua la tête à plusieurs reprises en répondant.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec la guilde des aventuriers de Kairadi ?"

"La personne qui s'est occupée de nous lors de notre passage était décente, mais... le sous-maître..."

"C'est M. Landenbier."

Ryo a demandé à voix basse, Nils a donné une réponse sans enthousiasme et Eto a ajouté quelques informations.

Cependant, même cette petite voix semblait être audible avec ce nombre de personnes, dit Goro avec un sourire ironique.

"Le sous-maître Randenveer-san était une sorte de conscience pour Kairadi, mais il y a six mois, il a été affecté à une guilde de la ville d'Acre en tant que maître de guilde. Depuis lors, la guilde des aventuriers de Kairadi est devenue visiblement pire..."

À cela, j'ai pris une profonde inspiration.

Acre est la plus grande ville du sud et la capitale du marquisat de Heinlein.

Être le maître de guilde là-bas peut être considéré comme une sacrée promotion.

Cependant, lorsqu’une organisation perd une personne talentueuse, elle se retrouve dans un triste état…

"Eh bien, c'est pourquoi j'ai envoyé cette demande à Kairadi et à Run. De ce village, Kairadi est légèrement plus proche, mais pour la même raison qu'avant. Alors, j'ai fait semblant que c'était une erreur et je l'ai également envoyée à la ville de Run."

Le magistrat Goro est un homme capable.