Chapitre 342: Chapitre 342 (FR)

Question : Quelle est la méthode pour explorer le Roi Démon ?

Réponse : Renseignez-vous autour des gens qui semblent savoir...

On n’y peut rien.

Il n'existe pas de « joyau qui vous mènera au Roi Démon si vous en récupérez sept ».

Il n’existe pas de « outil d’alchimie qui vous indique toujours la direction du seigneur démon ».

Il est également impossible « d'entrer dans le Château du Roi Démon ». Parce qu'un tel château n'existe pas...

Si quelque chose appelé l’armée du Roi Démon se déchaînait, il y aurait toujours un moyen, mais cela n’existe actuellement pas.

Puisque c'est le cas, je n'ai pas d'autre choix que de demander autour de moi...

"Je visite les territoires de personnes qui étaient des cadres de l'armée du Roi Démon, mais ces territoires ne sont pas gouvernés par des humains... Si vous y réfléchissez normalement, c'est scandaleux."

» dit Eto en secouant la tête.

"Eh bien... même si je te demandais de me le dire, tu ne me le dirais probablement pas..."

« Il faut juste être prudent et écouter son corps ! »

« Qu’entendez-vous par écouter attentivement votre corps ?

"C'est une torture !"

Ryo a répondu à la question de Nils.

En entendant cela, Nils fit une grimace visiblement dégoûtée.

"Ce genre de chose... c'est un peu..."

"Nils prétend être une personne sympathique. Les informations précieuses ne sont pas faciles à obtenir, n'est-ce pas ?"

"Je-je comprends ça, mais..."

Nils ressemble à ça et a toujours l'atmosphère d'un jeune général, mais il ne semble pas être doué pour des choses comme la torture...

"Même si Ryo veut me torturer, je veux qu'il le fasse dans un endroit où je ne peux pas vraiment voir..."

"Je ne fais pas de torture, n'est-ce pas ? Je ne suis pas doué pour ce genre de choses."

"Hein ? Tu ne viens pas de dire d'écouter attentivement ton corps ?"

"Bien sûr, Nils le fera !"

"Pourquoi moi?"

"Parce que je suis un épéiste !"

"Non, ça n'a pas d'importance..."

Tout le monde semble détester la torture.

Eh bien, je pense que ce serait un peu effrayant s'il y avait quelqu'un qui était doué pour la torture.

"Mais... les dirigeants de l'armée du Roi Démon peuvent-ils comprendre le langage humain ?"

"un……"

À la remarque calme d'Amon, Nils et Ryo haussèrent la voix à l'unisson.

C'est la pointe nord des pays occidentaux.

La frontière nord du pays septentrional d'Arieprog.

Bien qu'il s'agisse de la partie la plus septentrionale du monde, elle n'est pas toujours couverte de glace ni une zone de fortes chutes de neige.

Cependant, en raison de la présence d'une série de montagnes étonnamment abruptes, le contrôle humain ne s'est jamais étendu au-delà, vers le nord.

De plus, en raison du terrain, il est impossible de mobiliser une grande armée pour une action militaire.

Cette chaîne de montagnes porte ce nom depuis l’Antiquité.

«Montagnes Maou».

Les sept explorateurs arrivèrent à Onge, la ville la plus septentrionale du pays d'Arieplog.

Les Montagnes du Roi Démon sont si escarpées qu'il est impossible d'y accéder en calèche comme avant.

Nous laisserons la calèche à cet Onge et tenterons de traverser la montagne à pied.

Grâce au « Saint-Sceau », j'ai eu la chance de pouvoir laisser ma voiture et mes bagages à l'église d'Onge.

Les chevaux sont tenus à l'écart des voitures, mais rien ne garantit qu'il n'y aura pas de chevaux non réclamés.

Même s’ils sont placés dans une église, les gens de l’église ne les regardent pas toujours.

Nous devons protéger nos propres outils !

"D'accord, quelque chose comme ça."

Devant le groupe se trouvait une voiture gelée dans la glace.

Il reflète la lumière du soleil, créant une scène incroyablement étincelante et magnifique...

Le magicien de l’attribut eau qui avait créé le glaçon le martelait avec un son de satisfaction.

"Hé, Ryo, ça ne veut pas dire que l'intérieur de la voiture est inondé d'eau ?"

"C'est bon, Nils. C'est de la glace magique, donc elle ne sera pas mouillée. Bien sûr, même une fois décongelée, elle paraîtra complètement sèche."

Ryo répond avec confiance aux questions de Nils.

Il l'a fait des dizaines de milliers, voire des millions de fois, il n'est donc pas étonnant qu'il soit si confiant.

Désormais, même si l'église d'Onge les trahit soudainement et tente de reprendre la voiture du groupe, tout est en sécurité.

Graham souligne que l’Église occidentale n’est pas un monolithe et qu’il y a toujours de féroces luttes de pouvoir en son sein.

On nous dit d’être prudents car il est possible que cette faction prenne des mesures extrêmes.

En gros, l'église accueille le groupe avec le sourire lorsqu'il arrive avec un « sceau sacré ».

C'est tout à fait naturel, puisque le Saint-Sceau est comme une carte d'identité délivrée par le Saint-Siège.

Si tel est le cas, les biens de l'Église doivent être utilisés aussi efficacement que possible.

Comme cette fois, c'est comme une consigne à bagages gratuite...

J'ai laissé la voiture à l'église d'Onge, et trois jours plus tard, je suis arrivé au pied des Montagnes du Roi Démon.

Il n'y a même plus de petits villages par ici.

Bien sûr, cela ne signifie pas qu'une horde de monstres attaquera au-delà des Montagnes du Roi Démon...

Tout comme les armées humaines ne peuvent pas traverser les Montagnes du Roi Démon, les monstres n'ont jamais traversé les montagnes pour venir de ce côté... apparemment, d'après les archives disponibles.

Pourquoi?

Après être entré dans les Montagnes du Roi Démon, le groupe en a appris la raison.

Des falaises qu'une seule personne peut à peine franchir... Des fissures profondes et grandes ouvertes dans la terre qu'il est impossible de franchir... Des pentes qui nécessitent une attention constante aux chutes de pierres...

Et on dirait une étrange femme ailée qui vit dans ces montagnes escarpées...

"Il y a encore la harpie..."

"<Package Ice Wall 10 couches>"

Avalez, avalez, avalez, avalez.

Le mur de glace recouvre complètement le groupe, ils ne subiront donc aucun dommage, mais ils ne pourront pas non plus se détendre.

"Harpies, boas, ours, lapins, voire serpents..."

"Vous pouvez voir l'incroyable diversité des monstres."

Nils se plaint du nombre de monstres qui apparaissent et Ryo utilise des mots différents pour l'exprimer.

« Nous n’avons pas besoin de diversité ! »

Nils le déclare d'une petite voix.

"Mais grâce à la magie de Ryo, il est assez facile de marcher sur les falaises et autres."

Eto fait l'éloge.

Ryo a pleinement utilisé <Ice Burn> et <Ice Wall>, et le groupe a pu se déplacer à travers les Montagnes du Roi Démon sans tomber dans aucun danger.

Si vous construisez un pont de glace sur la terre immense... ce sera un spectacle qui vous fera perdre pied lorsque vous baisserez les yeux, mais vous ne tomberez pas.

Tant que la glace de Ryou ne se brise pas...

"C'est vrai, c'est vrai. C'est une excellente occasion pour vous de découvrir la grandeur de la magie des attributs de l'eau !"

» dit Ryo joyeusement.

Tout le monde se sent heureux lorsqu’on le félicite.

C'est le troisième jour après avoir mis le pied dans les Montagnes du Roi Démon que le bon voyage d'exploration du groupe tomba en crise.

"＜Mur de Glace 10 Couches＞"

La boule de feu frappa le mur de glace, presque par réflexe.

"Quoi!?"

Nils crie.

L'attaque s'est produite sans que personne ne s'en aperçoive.

Ce n'est pas vraiment possible.

Même si c'était le cas, la « Room 10 » est une fête de classe B.

Étant donné que les personnages de classe A apparaissent rarement, il n’est pas exagéré de dire qu’ils sont pratiquement au sommet des aventuriers.

Il est impossible pour ces personnes d’utiliser des attaques magiques qu’elles ne remarquent pas jusqu’à ce qu’elles soient touchées.

Et cool.

Peu importe que je sois sur une route normale ou en ville, mais depuis que je suis entré dans cette région montagneuse où je ne sais pas quand un monstre pourrait attaquer, j'utilise « Passive Sonar » presque tout le temps.

Évitez-les et faites-vous attaquer.

Même si ce n'était pas Nils, il crierait probablement : « Quoi !?

Ce qui m'a le plus surpris, c'est Ryo.

La raison en est la puissance de la boule de feu mentionnée précédemment.

C'est un pouvoir incroyable.

Il est si puissant que même le <Ice Wall 10 Layer> actuel de Ryo peut probablement être brisé en deux coups.

Je ne peux penser qu'à la magie d'attaque d'attribut de feu qui dépasse les boules de feu actuelles, comme les attaques du démon Leonor et de ce type de l'Empire...

Une telle attaque a-t-elle eu lieu dans cette région montagneuse ?

"C'est un ennemi redoutable."

Ryo appelle l'attention d'une voix sérieuse.

Les six membres se rendent compte que Ryo ne plaisante pas du tout et se préparent.

Le groupe entend des pas.

"Ce ne sont pas des traces humaines."

Marmonna l'épéiste Nils.

"Mais... c'est un peu bizarre."

L'épéiste Amon sent quelque chose d'étrange au bruit des pas.

"C'est une marche à quatre pattes, mais il semble qu'il n'y ait pas beaucoup de force appliquée sur les pattes avant."

Le prêtre Sieg devine la raison de ce malaise.

"En premier lieu, les monstres qui utilisent la magie des attributs du feu sont rares."

Le prêtre Eto souligne l'anomalie de la boule de feu de tout à l'heure.

"Normalement, les monstres au sol ou dans les airs sont des attributs du vent ou de la terre."

Confirme l'épéiste Harold.

"Je n'ai jamais combattu un monstre utilisant la magie de l'attribut feu."

Non seulement Harold et Sieg, mais aussi Nils, Eto et Amon ont hoché la tête à l'opinion de Twin Swordsman Gowan.

Même les trois personnes de la salle 10, qui ont beaucoup d'expérience, ne sont pas là.

Seul Ryo a une expression aigre sur le visage.

Je me demandais si je devais ou non inclure le démon Leonor comme monstre... ce n'était pas que je me souvenais des démons que j'avais combattus au 40ème étage du donjon.

(Mais c'était complètement bipède.)

Si oui, qu'est-ce qui se passe exactement maintenant... ?

Le son se rapprochait... et le monstre qui attirait l'attention du groupe était...

"rouge……"

"ours……"

"Qu'est-ce que c'est..."

Amon, Eto et Nils restèrent sans voix après avoir dit cela.