Chapitre 237: Chapitre 237 (FR)

Naturellement, les elfes pouvaient voir la lumière émise par l'armée impériale.

Même si je n'ai pas compris le sens détaillé, j'ai compris que des renforts étaient arrivés pour l'ennemi.

C'était synonyme de désespoir.

"Pas encore, ce n'est pas encore fini !"

Les réprimandes de Baba-sama s'adressent aux subordonnés qui méprisent et sont sur le point de perdre leur esprit combatif.

"Au nord, les membres du gouvernement local revenus de la capitale se battent ! Si nous persistons, ils vaincront l'ennemi et porteront le coup final à ceux qui sont devant nous ! Combattez !"

En tant que commandant, il y a des moments où vous devez le dire à haute voix même si vous n'y croyez pas.

Pour Baba, le moment était venu.

Les gens de l’agence gouvernementale locale ne parviendront probablement pas à les vaincre aussi facilement.

Lorsque l'ennemi a vu la magie luminescente de plus tôt, il était sûr de se lancer dans une bataille où il pensait : « J'espère ne pas être vaincu avant l'arrivée des renforts. »

Cela ne sera pas une décision facile.

Sans aucun doute, nos limites viendront avant que les gens de l’agence gouvernementale locale n’arrivent.

Même si je le savais, je n'avais pas d'autre choix que de le dire.

Cependant, il est également vrai que les cœurs des elfes, qui étaient sur le point de se briser, ont pu, d'une manière ou d'une autre, tenir le coup grâce aux réprimandes de Baba-sama.

Je n'ai pas encore perdu !

Ceux qui bloquaient le mouvement de l'ennemi avec des rafales, et ceux qui tiraient à travers l'ennemi... plus que jamais, chacun commença à utiliser toutes ses forces, désespérément.

Vingt minutes se sont écoulées depuis que la magie de luminescence a été activée.

Du côté nord du fort central, une bataille se poursuit entre 400 soldats de l'Armée de l'Ombre de l'Empire, dirigés par le général Ranshas, ​​​​et 50 rapatriés de la capitale, menés par Carson, le chef de l'Agence autonome.

« À quel point avez-vous été touché ? »

"Cinq personnes, dont Yuri-dono..."

"Condamner"

Même parmi les elfes, il y a ceux qui se spécialisent dans la magie de récupération.

Fondamentalement différent des systèmes magiques des pays centraux, il emprunte le pouvoir des esprits pour accélérer la guérison et guérir les blessures.

Par conséquent, ils ne peuvent pas réparer les pièces endommagées comme les prêtres de haut rang.

Pourtant, ils constituent une ressource humaine précieuse parmi les elfes, et il y en a toujours plusieurs dans un groupement tactique.

Yuri, décédé cette fois, était un elfe qui excellait dans la récupération au sein du gouvernement local et, considéré comme un groupement tactique, il a subi plus de dégâts que le nombre de personnes.

En tant que commandant, Carson a naturellement compris.

Leurs atouts sont contradictoires.

Il aurait été impossible pour moi de rivaliser avec un elfe dans une bataille dans la forêt, mais… cela se passait en réalité sous mes yeux.

Si le nombre de personnes diminue, nous serons dans une situation désastreuse...

Le réalisateur Carson se trouvait mentalement dans une situation très difficile.

Il ne suffit pas de vaincre cet adversaire ; après les avoir vaincus, ils doivent également attaquer les 1 000 ennemis retenus par la forteresse centrale... pour vaincre.

Mais...

« Est-ce tout ce que vous pouvez faire simplement pour combattre à armes égales avec cet adversaire ? »

Son corps tremblait de frustration.

« À quel point avez-vous été touché ? »

"Quarantaine."

"Quoi..."

Le général Lancias, de son côté, grimaçait devant l'ampleur des dégâts subis par son armée.

Depuis que la magie de luminescence a augmenté, j'ai donné des instructions : « Ne vous forcez pas trop jusqu'à l'arrivée des renforts », mais c'est tout.

Si on s'attaquait de front, on ne parviendrait peut-être pas à vaincre ces gars qui revenaient de la capitale... Franchement, c'est ce que je ressentais.

"Ne vous inquiétez pas. Nous pouvons simplement mener une bataille en attendant l'arrivée des renforts."

C’est à ce moment-là que Ranshas a appelé son subordonné à proximité.

"Je l'ai trouvé !"

Une entaille directement derrière.

Cependant, Rancious esquive facilement la barre oblique.

"Vous êtes le commandant."

Bien qu’il ait été esquivé par un coup porté, l’adversaire est resté calme.

« Si oui, que feriez-vous ? »

"Laisse-moi mourir"

» a demandé le général Lancious, et l'autre personne... a déclaré le secrétaire Carson.

Bien sûr.

"Pouvez-vous le faire?"

"Nukase!"

Rancious provoque, Carson attaque.

Bien qu'il dise à ses subordonnés de se battre à un rythme lent, il s'engage lui-même dans un combat frontal à l'épée, alors peut-être est-il plus un guerrier naturel qu'un général.

Cette épée était une épée qui concentrait tous ses efforts pour vaincre l’ennemi devant elle, sans la moindre intention de perdre du temps.

Cependant, le directeur Carson n’est pas non plus un elfe qui se laisse aller.

C'est un elfe qui a pris l'initiative de suivre un cours spécial avec Sarah, qui est plus jeune que lui, et a perfectionné ses compétences individuelles.

Même après son retour à Run, elle n’a jamais interrompu son entraînement.

L'épée ne trahit pas vos efforts.

Le combat à l’épée entre les deux se poursuivit sans fin.

Finalement, des renforts impériaux apparaissent devant le fort.

Au moment où les renforts sont sortis de la forêt, même la vieille dame a failli tomber à genoux.

Peu importe comment vous le regardez, il est certain que vous perdrez...

Mais malgré tout, je rassemble toute ma force mentale et je reste debout.

Cependant, de nombreuses personnes ont baissé la tête en signe de déception.

Seuls ceux qui émettaient des rafales descendantes continuaient à utiliser leur magie... parce qu'ils étaient à court de pouvoir magique au point qu'ils ne pouvaient même plus comprendre leur environnement.

C’est alors que la vieille femme entendit une voix.

"Aide-moi..."

"Je vais arrêter..."

"Je me rends..."

"Je n'en veux plus..."

Ces voix provenant des renforts de l'Empire disparaissent cependant dès qu'ils quittent la forêt.

Les personnes qui l'ont émis tomberont un à un.

Finalement… la voix ne pouvait plus être entendue.

L'instant suivant, un rayon de lumière platine traversa l'avant-garde de « l'Armée de l'Ombre » de l'Empire, qui était incapable de bouger de manière satisfaisante en raison de la rafale descendante.

La lumière continue de se déplacer sans s'arrêter.

Partout où passait la lumière, il y avait de la fumée de sang.

Le sang jaillit des soldats impériaux lacérés.

Une flèche enflammée plantée dans le sol.

Et la lumière platine qui le traverse.

C'était une sorte de spectacle fantastique.

Le rêve d'une nuit qui a nourri 1 000 soldats impériaux...

"Es-tu arrivé à temps...?"

Grand-mère a murmuré cela et s'est sentie soulagée que son esprit et ses racines soient épuisés, alors elle s'est agenouillée.

A ce moment, le rêve de la nuit prit fin.

Derrière eux se trouvaient 1 000 soldats impériaux qui étaient à peine capables de bouger à cause d'un saignement abondant, mais qui semblaient avoir au moins un peu de vie en eux, et un elfe solitaire aux cheveux blond platine flottants.

"Sara, je suis désolé, mais s'il te plaît, aide aussi les gens du nord."

La voix de Baba-sama n'était jamais forte.

Cependant, Sarah hocha la tête et disparut.

Ce n’est que quelques secondes plus tard que les gens se sont rendu compte qu’ils avaient bougé.

"Je suis devenu un terrible elfe."

Grand-mère a dit cela et a souri amèrement.

Le combat à l'épée entre le général Lancious et le secrétaire Carson s'est poursuivi.

Les deux camps ont mis tous leurs efforts dans le combat à l'épée.

S’il ne le faisait pas, il perdrait instantanément… Il n’y avait aucune différence entre eux deux.

En conséquence, il a mis du temps à remarquer les changements dans son environnement.

Plusieurs fois, ils s'éloignèrent l'un de l'autre pour reprendre leur souffle... mais presque au même moment, ils remarquèrent quelque chose d'étrange.

"Le son..."

"N'est-ce pas trop calme ?"

Rancious et Carson murmurent.

À ce moment-là, une lumière platine coulait devant Ranshas.

"Idiot..."

Lancious a reçu un coup au ventre et a perdu connaissance.

Juste avant de lâcher prise, j'ai cru entendre la voix de mon épéiste.

"Séra..."