Chapitre 248: Chapitre 248 (FR)

Bureau du Roi du Palais Royal.

"Pourquoi sont-ils toujours là !"

Je n'ai jamais crié.

Une voix petite, mais aiguë, remplie de dégoût, fut prononcée.

La personne qui a parlé était le roi Raymond.

"La raison est..."

La personne qui a répondu était Parker Fletcher, comte de Kirkhouse, bras droit du roi Raymond.

"De plus, le magicien des flammes explosives détruit les villes de l'est les unes après les autres !"

"Oui……"

Le roi Raymond parle encore plus avec dégoût, et Parker ne peut qu'acquiescer.

La vitesse de progression d'Oscar et de la Division Magique de l'Empereur dépasse de loin ses attentes.

Qui aurait pu prédire qu’une force magique de moins de 100 personnes détruirait une ville tous les deux jours ?

De plus, les pertes de notre propre armée étaient presque nulles !

"Est-il possible!" Combien de fois le roi Raymond a-t-il crié dans son cœur ?

Mais ce n'est pas le plus gros problème.

"Pourquoi reprennent-ils la ville à l'Est ? L'accord avec l'Empire stipule clairement qu'"aucun territoire ni aucune ville ne sera cédé". La ville qu'ils prendront deviendra la nôtre... alors pourquoi prennent-ils la ville..."

Oui, l'accord signé avec l'Empire avant la guerre stipulait que les villes et territoires perdus par l'Empire à cause de la guerre seraient transférés au roi Raymond.

La capitale royale étant stratégiquement nécessaire, l’armée impériale devait la capturer à tout prix. Et c'est tombé.

D'après ce que j'ai enquêté plus tard, il y avait des rapports selon lesquels il y avait d'autres raisons de vouloir s'emparer de la capitale royale, mais en fin de compte, cela n'a pas semblé fonctionner.

Quoi qu'il en soit, je comprends la capitale.

Cependant, les autres villes... même si l'armée impériale traversait une période difficile et tombait entre leurs mains, elles seraient quand même finalement remises au roi Raymond.

Il n'y a aucune raison de le laisser tomber.

"Et jusqu'où iront-ils..."

La Division Magique de l'Empereur a traversé la zone autour de la capitale parce qu'elle suivait Raymond, mais elle est tombée sur Stone Lake et Wingston le long de la Deuxième Route.

Les deux sont des villes importantes de la région orientale, Wingston étant la plus grande ville de la région orientale.

On rapporte également que le duc de Shrewsbury, Irwin, qui est un grand aristocrate de l'Est et dont la lignée est liée à la famille royale, se serait rendu.

Jusqu’où ira-t-il avant de se rendre à un si grand aristocrate ?

Ni le roi Raymond ni Parker n'ont pu lire les intentions de l'Oscar du sorcier des flammes explosives.

Alors que tous deux étaient incapables de lire les intentions d'Oscar et des autres, un nouveau rapport arriva.

"J'ai un rapport. La Division Magie de l'Empereur de l'Armée Impériale a capturé la ville de Llanzeui dans la partie orientale du royaume."

"Tu veux dire Llanzeui?"

Le roi Raymond fronça les sourcils face au rapport.

Jusqu’à présent, je me dirigeais vers l’est le long de la Deuxième autoroute. Lac Stone et Wingston.

Puis soudain nous nous sommes dirigés vers le sud, en direction de Llanzewi.

En effet, Llanzewy est la deuxième plus grande ville de l’Est, après Wingston.

De plus, lorsque le pont Ro existait, la route de l'Est reliant Llanzewi, Ro Bridge et Run était une route qui permettait un commerce considérable dans tout le royaume.

Cependant, maintenant que le pont Ro s'est effondré et que la situation sécuritaire dans l'est s'est détériorée, le statut de Llanzewi s'est considérablement dégradé.

En premier lieu, c'est « l'incendie » du manoir et de l'armurerie de Llanzeui qui a déclenché le soulèvement oriental, qui a conduit à un changement de seigneurs, à la mort du chevalier commandant et à la prise du pouvoir par le vice-commandant. Actuellement, le nom de Llanzeui a une très mauvaise image même parmi les aristocrates du royaume.

De toute façon, ils ne comprenaient pas tous les deux pourquoi l'armée impériale laisserait tomber Llanzeui de cette façon.

Même s'ils connaissaient l'existence de la « poudre noire », ils ne savaient pas qu'elle était produite uniquement à l'Est et qu'elle était stockée à Llanzewi.

L'ignorance est un péché.

Pour les personnes occupant des postes à responsabilité, c'est exactement le cas.

Parker a quitté le bureau de Raymond et un subordonné a couru vers lui.

"Votre Excellence, le quartier général des Chevaliers a été récemment attaqué."

"Rebelles ! Ils nous ont déjà attaqués... Mais en ce moment, le quartier général de l'armée impériale se trouve là-bas, n'est-ce pas ? Les rebelles ont-ils assez de force pour attaquer le quartier général ?"

La Station des Chevaliers est l'endroit où étaient stationnés les Chevaliers du Royaume, et c'est l'endroit où le Commandant des Chevaliers de l'époque, Bakkara, a été tué au combat pendant les troubles de la capitale royale.

Actuellement, le quartier général principal de l'armée impériale stationné dans la capitale royale se trouve et le marquis Musel, qui n'a pas pu rester dans le château royal en raison de l'intronisation et de la déclaration du roi Raymond, se trouve souvent dans les quartiers des chevaliers.

"Il semble que de nombreux soldats impériaux soient sortis pour enquêter sur les meurtres de chevaliers impériaux survenus à plusieurs endroits la nuit dernière..."

"Vous avez dit que vous aviez été attaqué alors que vous étiez en désavantage numérique ? L'armée impériale qui a profité de quelque chose comme ça était stupide, mais les rebelles étaient aussi rusés !"

(Cependant, c'est trop frappant... Il doit y avoir quelqu'un parmi les rebelles avec un esprit vif, mais qui est-ce exactement ? Dans le passé, le prince héritier aurait été le premier à soupçonner... Ou peut-être le marquis Heinlein dans le sud... Mais il est impossible de mener des opérations aussi détaillées depuis le sud... Il devient nécessaire de déplacer les gens sur le terrain avec des décisions rapides... Qui que ce soit, cette personne est dans la capitale royale.)

Parker était sur le point de sombrer dans un puits de pensées, mais il se souvint ensuite qu'il n'était pas encore en mesure de le faire.

"Je vais tout de suite au quartier des chevaliers. Préparez les chevaux."

La station des chevaliers n'est pas très loin du château royal.

Au moment où Parker est arrivé, il n’était pas encore complètement remis du désordre.

"Voici Earl Kirkhouse, l'intendant de Sa Majesté le Roi. Est-ce que le marquis Muesel va bien ?"

À l'extérieur de la gare, il y avait de nombreux chevaliers et écuyers qui allaient et venaient, et c'était toujours chaotique, mais à l'intérieur de la gare c'était relativement calme.

Parker a demandé au garde près de l'entrée.

"Huh. Il est dans le bureau du quatrième étage."

Après avoir reçu cette réponse, Parker monta les escaliers.

Lorsque je suis entré dans le bureau, le marquis Musel était sur le canapé et recevait des soins d'un prêtre.

Il semble que jusqu’à récemment, il commandait sur la ligne de front.

"Earl Kirkhouse, vous l'avez fait."

En entendant cela, le marquis Musel sourit amèrement.

On ne peut pas dire que le roi Raymond et l’armée impériale soient des alliés complets, mais cela ne veut pas dire qu’ils sont des ennemis évidents. Du moins pas encore.

En particulier, le commandant en chef, le marquis Musel, n'est pas quelqu'un que l'on veut éviter en tant que personne, donc Parker n'a pas pu s'empêcher de répondre avec un sourire amer.

"L'ennemi était un aventurier et les restes des Chevaliers Royaux."

Après avoir terminé le traitement, le marquis Musel a commencé à expliquer.

Les aventuriers et les chevaliers étaient les ennemis attendus.

Depuis la chute de la capitale face à l'armée impériale, les guildes de la capitale, notamment celle des aventuriers, ont cessé leurs activités.

De plus, lorsque le royaume tomba, les Chevaliers du Royaume résistèrent farouchement, mais furent anéantis.

Cependant, il n’a pas été complètement effacé.

En outre, bien qu'il s'agisse d'informations non confirmées, il existe également une histoire selon laquelle certains des chevaliers qui se sont rendus dans les plaines de Desborough ont envahi la capitale royale d'une manière ou d'une autre.

Si Ryo l'avait entendu, il aurait crié "Résistance !"...

Il existe certainement une force de résistance comme celle-là dans la capitale royale.

Et leur cible n'est pas le roi Raymond et les nobles qui le suivent, mais l'armée impériale.

De toute évidence, ils attaquaient à plusieurs reprises uniquement l’armée impériale et ses environs.

Brûler les approvisionnements de l'armée impériale, attaquer diverses bases militaires ou assassiner des soldats impériaux sous le couvert de la nuit.

L'attaque ayant été menée par des personnes connaissant bien la capitale royale, l'armée impériale, qui était étrangère, n'a eu d'autre choix que de toujours rester en retrait.

"Je voudrais d'abord le dire à Earl Kirkhouse, mais nous prévoyons de quitter la capitale au cours de la semaine prochaine."

"Oh, c'est..."

« Le roi Raymond était inquiet aussi, n'est-ce pas ?

Quand j’ai entendu cela, le marquis Musel a éclaté de rire.

"Cependant, compte tenu des attaques qui deviennent chaque jour plus intenses, je souhaite partir le plus tôt possible, pas seulement la semaine prochaine."

(Je suppose que c'est ce qu'ils visent)

Parker le pensait.

Les rebelles ciblent uniquement l'armée impériale.

Pour autant que Parker le sache, les forces de Raymond et les membres de la noblesse du Nord n'ont jamais été attaqués.

La raison en est de faire partir l’armée impériale le plus rapidement possible.

Ceux qui planifient cette attaque comprennent parfaitement qu’il n’est pas nécessaire que l’armée impériale reste dans la capitale royale.

Si vous lisez jusqu'ici... que faites-vous après le départ de l'armée impériale ?

(Serons-nous la prochaine cible ?)

Parker mordait les insectes amers dans son cœur.

Je comprends que le roi Raymond n'est pas soutenu par les aventuriers et les chevaliers, y compris le peuple.

"Traître"

Ces paroles suivront le roi Raymond tout au long de sa vie. Et par extension, à moi-même en tant qu'assistant.

Cependant, Raymond avait ses propres raisons.

Anomalie du roi Stafford IV.

Si cela continue, il est même possible que le royaume tout entier, ainsi que Stafford IV, deviennent la propriété d'un autre pays.

C'est pourquoi il fut déposé et Raymond devint roi.

Bien entendu, cela ne veut pas dire que Raymond n’avait pas d’attachement au trône.

Honnêtement, il y en avait probablement plusieurs.

Cependant, les motivations de Raymond n'étaient pas en cause ici ; La perte de la capacité de gouvernement de Stafford l'était.

Et la maladie du prince héritier.

Les deux étaient problématiques et mes craintes étaient fondées.

Le prince héritier mourut et le royaume fut incapable de prendre des mesures efficaces contre l'invasion de l'empire.

Raymond était dans une situation où il pouvait affirmer que sa position était la bonne chose à faire pour la survie du royaume.

Pour ceux qui savent tout.

Cependant, les gens n'étaient pas au courant de l'anomalie de Stafford IV.

Il y avait même des aventuriers, des chevaliers et même des gens dans le château royal qui ne le remarquaient pas.

De plus, le « Prince Albert », dont on pensait qu'il s'entraînait dans un ordre de chevalier, a répliqué et a déclaré son ascension au trône.

De plus, c'est un aventurier de classe A ! ?

L’accueil de la population sera formidable.

Tous les aventuriers le soutiendront.

Les chevaliers voudraient également avoir une personne forte au sommet.

Quelle chose !

Parker se souvient de la situation du passé, lorsque Stafford monta sur le trône avec beaucoup de soutien et que Raymond partit désespéré.

Ils sont similaires.

Apprécié de tous, soutenu par beaucoup et capable d'être à la hauteur de leurs attentes... tout comme Stafford l'a fait autrefois, Prince Albert semble maintenant avoir hérité de ces traits.

Un dirigeant qui ne parvient pas à mettre le peuple de son côté sera ruiné.

Soyons patients un moment.

S’ils avaient le pouvoir de les réprimer, ils ne se rebelleraient pas.

Cependant, cela n’aboutit finalement pas.

Parker le savait.

C'est pourquoi Raymond, qui a été nommé pour diriger le peuple en tant que duc Flitwick, a appris les connaissances nécessaires en tant que dirigeant et comment interagir avec le peuple.

Et Raymond, qui était excellent au-delà du standard, l'a appris.

Cependant, Prince Albert tente de surpasser facilement ce qu'il a acquis grâce à de tels efforts.

Non, le roi Abel.

Est-ce un talent ou est-ce quelque chose qui a été formé par quelqu’un de votre entourage ? Quoi qu’il en soit, ce n’est pas quelque chose qui s’acquiert facilement.

Parker le sait.

C'est pourquoi, pour être honnête, j'étais jaloux du roi Abel.

Parker secoua légèrement la tête, dit bonjour et quitta la pièce.

Je comprends.

De toute façon, nous ne pouvons pas revenir en arrière maintenant...