Chapitre 324: Chapitre 324 (FR)

"Du coup, les réactions des six personnes ont disparu..."

"Quand Ryo m'en a parlé, je me suis dépêché d'aider."

Ryo et Hugh ont expliqué ce qui s'est passé.

Bien sûr, en dehors de Bodren.

Quand on est en ville, on ne sait jamais ce qui va se passer...

"J'ai commencé à regarder autour de la zone où les six personnes avaient disparu... et après environ dix secondes, les six personnes sont soudainement apparues."

Ryo répond en se souvenant.

Puis il a souri et a dit.

"Je suis content que tu sois en sécurité..."

Pour une raison quelconque, ils furent tous les six embarrassés par ces paroles honnêtes.

Ensuite, Nils et Eto ont expliqué à Hugh ce qui s'était passé.

"En d'autres termes, la mission petit pays est déjà..."

"Oui. Je pensais qu'ils avaient été anéantis..."

À la confirmation de Hugh, Nils hocha la tête en fronçant les sourcils.

Ryo en était également attristé.

C'est parce qu'ils avaient un sentiment de « camaraderie » relativement fort par rapport aux missions de l'Empire et de l'Union.

Bien sûr, unilatéralement.

C'est pourquoi dans « Schultz », il n'a pas tardé à protéger la mission du petit pays avec le <Mur de glace>.

Après avoir confirmé plusieurs autres choses, Hugh s'inclina devant Nils et les six autres.

"Je suis désolé. C'était une erreur dans mon jugement."

"Hein ? Grand maître ?"

Nils parla à voix haute et les cinq autres personnes inclinèrent également la tête.

"C'était une erreur à mon avis de laisser partir seulement six d'entre nous sans m'attendre à ce qu'un tel monstre existe."

"Non, c'est tout... Personne ne savait qu'une telle personne existait, et en premier lieu... c'est probablement quelqu'un que nous pouvons battre, peu importe qui nous sommes."

Eto répond aux paroles de Hugh.

"Le Grand Maître l'a fait, mais nous avons également rencontré un démon une fois à la demande du village de Kona. Cette fois, j'avais l'impression qu'il était à égalité, voire meilleur, qu'un démon."

Quand Nils dit cela, Eto et Amon hochèrent également la tête.

Les trois personnes présentes dans la salle 11, qui n'avaient jamais vu de démon auparavant, furent surprises.

Cependant, seul Harold pouvait voir l’expression amère de son visage.

Bien sûr.

Harold est sous l'influence de la « Malédiction spirituelle de l'éclatement » du diable...

Je ne peux pas me sentir calme.

Une fois le rapport terminé, Hugh a dit aux six personnes dans les salles 10 et 11 de se reposer pour le moment.

"Eh bien, je suis content que tu sois revenu sain et sauf. Nous n'avons pas d'autre choix que de célébrer ça avec une soirée café. Ah, mais il fait déjà nuit et je ne pense pas pouvoir dormir..."

Tout en disant cela de bonne humeur, Ryo créa un moulin à café glacé et s'apprêtait à y mettre des grains de café.

J'étais vraiment heureux que les six personnes soient revenues saines et sauves.

Eto décide de demander à Ryo ce qui l'intéresse alors qu'il se prépare pour une soirée café dans la bonne humeur.

"Ryo, il y a quelque chose que j'aimerais te demander en détail."

"Qu'est-ce qu'il y a, Eto ?"

Il broya rapidement les grains dans un moulin, les mit dans la presse française à glace avec l'eau chaude générée, retourna le sablier à glace et Ryo se tourna vers Eto.

"Cet être semblable à un 'prêtre' a été vraiment surpris et impressionné par le mot 'paradis déchu'... ou plutôt, le concept de 'paradis déchu'. Je veux en savoir plus sur le mot 'paradis déchu'."

"Ah……"

En réponse à la question d'Eto, Ryo posa ses doigts sur sa tempe et réfléchit.

En effet, je me souviens avoir expliqué à Eto il y a quelque temps que « le paradis déchu, c'est quand quelque chose de sacré se transforme en quelque chose de mal ».

Mais en fait, ce n'est pas exact...

"Je vois... Eto, tu connais l'existence des anges, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Quelque chose qui se tient aux côtés de Dieu et exécute la volonté de Dieu."

Il semble que le rôle de « l'ange » dans « Phi » soit le même que celui de « l'ange » sur Terre.

À proprement parler, cela ne peut pas être dit, mais au fond, lorsque nous parlons des « anges » sur Terre, ce sont des êtres qui apparaissent dans le christianisme, le judaïsme ou l'islam.

Ces trois-là croient en fait essentiellement au même « Dieu », de sorte que l’existence des anges et les rôles qu’ils jouent sont presque les mêmes.

En d’autres termes, il existe entre Dieu et les humains, et se situe spirituellement entre Dieu et les humains.

Et le mot ange n’apparaît presque jamais dans les autres religions polythéistes…

C'est là que Ryo, qui s'est spécialisé en histoire occidentale (bien qu'il ait pris un mois de congé de l'école), se démarque.

"Oui, c'est vrai pour les anges. Hmm, je veux que tu écoutes sans te fâcher à partir de maintenant... Que se passerait-il si un tel ange quittait le service de Dieu et commençait à faire de mauvaises choses ?"

"image……"

À la question de Ryo, le prêtre Eto et le prêtre Sieg étaient à court de mots.

J’avais l’impression d’avoir été soudainement frappé à la tête par derrière, ce qui est l’adjectif parfait.

À propos, pendant ce temps, les quatre autres membres du cerveau et des muscles... Nils, Amon, Harold et Gowan étaient assis et écoutaient tranquillement.

...On dirait qu'il écoute, mais Ryou sait que Nils ne se préoccupe que du café.

Eto et Sieg reprirent leurs esprits alors qu'ils partageaient le café fini avec les muscles cérébraux.

"C'est impossible. Les anges ne peuvent exister sans Dieu..."

Le prêtre Sieg le dit en fronçant les sourcils.

Oui, Ryo avait prédit qu'un prêtre dirait ça.

C'est pourquoi, lorsque je l'ai expliqué à Eto auparavant, je l'ai laissé échapper.

"Je vois. Cela pourrait être cet être ressemblant à un 'prêtre'... Mais cette personne a dit qu'il n'était pas un ange..."

Le prêtre Eto fronça les sourcils, mais hocha légèrement la tête et le dit.

Ryo fut un peu surpris par cette réponse.

J'ai réalisé que l'influence de ce style « sacerdotal » était si grande qu'elle a changé ma façon de penser en tant que prêtre.

"Cela signifie tomber du ciel. Ce n'est pas un mot utilisé à l'origine pour les humains. C'est un mot pour les êtres spirituels dans les cieux. Cependant... si vous me demandez si nous, les humains, pouvons faire quelque chose contre les êtres angéliques, honnêtement, je ne sais pas."

Ryo répondit honnêtement.

Dans ma tête, j'imaginais Michael (pseudonyme), l'homme que j'avais rencontré dans la salle blanche lors de ma réincarnation.

Un être clairement différent des humains.

Une existence d’une autre dimension.

Jusqu'à présent, j'ai rencontré des êtres extrêmement différents des humains, tels que des dragons, des griffons, des démons et des démons.

Cependant, ils étaient toujours des « êtres vivants »… peut-être.

Cependant, Michael (pseudonyme), qui se disait « quelque chose comme un ange », n'est probablement pas un « être vivant ».

« Être spirituel » est probablement le mot le plus proche.

En premier lieu, les humains ne sont pas quelqu'un avec qui on peut se battre...

Mais...

Oui, mais.

Quelque chose appelé « être spirituel » ferait-il tout son possible pour intervenir dans le monde humain ?

Même s'ils sont des « êtres spirituels », les anges peuvent comprendre.

Il est également possible que Dieu intervienne dans le monde humain pour accomplir sa volonté dans ce monde.

Mais quelque chose tombé du ciel intervient... Je ne sais pas pourquoi.

Si c’était la Terre, le diable serait l’ennemi de Dieu.

On dit que beaucoup de ces démons sont des anges déchus...

Dieu, les anges et les démons font diverses choses avec les humains entre les deux... Je pense que c'est une composition facile à comprendre.

Cependant, dans ce « Phi », Ryo sentit que le « diable » ne semblait pas exister comme ça.

Bien sûr, le seul « diable » que Ryo connaît est Leonor.

Léonor est-elle une ennemie de Dieu et des anges ?

Cela semble étrange.

De plus, les êtres que les six ont rencontrés dans « Bodren » prétendaient n'être « pas des anges ».

Il y en a qui ne sont pas des anges.

On pense que certaines personnes sont tombées du ciel.

Ces deux-là ? Est-ce qu'ils se battent ?

C'est pour ça que tu as laissé Eto et les autres partir dans les pays occidentaux ?

On ne dirait pas qu'ils sont amis, mais...

Plus j'y pense, plus je ne comprends pas...

C'était aussi un moment où le nombre de mystères que Ryo ne pouvait pas résoudre augmentait.

le lendemain.

"Hé, Ryo. Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire à ce sujet...?"

Nils a demandé à Ryo qui marchait à côté de lui.

En entendant cela, Eto, Amon, Harold, Sieg et Gowan hochèrent également la tête avec des sourires amers.

« Ce serait un problème si tout le monde disparaissait, donc je n’y peux rien. »

Ryo hocha vigoureusement la tête et répondit.

Des chaînes de glace étaient enroulées autour de la taille des six personnes.

Et cette chaîne est reliée à la chaîne de glace que Ryo porte autour de sa taille.

Il semblerait que Ryo ait élaboré un plan pour empêcher les six de disparaître...

"Non, si cela arrive, Ryo disparaîtra avec, n'est-ce pas ?"

"C'est parti!"

Ryo remarque soudain le point de vue de Nils.

"Je-je vais penser à une autre façon..."

"Non, tu n'as pas besoin d'y penser..."

Alors que Ryo commençait à réfléchir, Nils dit avec étonnement.

"J'ai une excellente idée ! Relions toute la délégation avec des chaînes à glace !"

"Ouais, ne fais certainement pas ça."

Ce faisant, la Kingdom Mission vise le dernier pays des pays du Corridor, le « Royaume de Sfo ».