Chapitre 63: Chapitre 63 (FR)

"Alors je vais prendre le petit déjeuner."

Après avoir dit cela, Ryo se leva.

"Hmm ? Je suppose que nous devrions juste manger ici... Maintenant que j'y pense, personne ne mange..."

Abel regarda autour de lui et tourna la tête.

Même si le nombre de personnes assises était clairsemé, ils ne faisaient que boire de l'eau, un spectacle inhabituel pour un dîner.

"Ce matin, toute la nourriture de cette cafétéria a été confisquée par l'équipe d'enquête."

"Quoi..."

Comme prévu, tout le monde, Abel en tête, Richa, Lin et Warren, qui d'habitude ne parlent pas, étaient à court de mots.

À la surprise de Ryo, Natalie était également sans voix.

"Kyuu, le groupe de magie de la cour amène son propre cuisinier et de la nourriture pour le groupe de magie, donc... je n'avais aucune idée que quelque chose comme ça allait arriver..."

Bien qu’ils aient compris que ce n’était pas de leur faute, ils semblaient néanmoins s’excuser.

"Cependant, si cette chose se propage au sein de la guilde, il sera assez difficile pour l'équipe d'enquête d'embaucher des aventuriers. Les aventuriers ont beaucoup de hauts et de bas émotionnels."

"Oui, j'ai une grande rancune contre la nourriture."

Les conseils calmes d'Abel et la vérité de Rin qui s'appliquent partout dans le monde.

Quoi qu'il en soit, cela n'avait rien à voir avec Ryo, qui avait décidé de rester à l'écart du donjon.

"Abel, si cela signifie lever le blocus du donjon, la chasse d'aujourd'hui sera annulée."

Richa vérifie auprès d'Abel.

"C'est vrai. Après cela, je pense que Gilmas rassemblera les principaux partis et donnera une explication. En y pensant de cette façon, il serait préférable que nous soyons au moins dans une ville où nous pouvons communiquer. Si c'est une fête de classe B, nous serons certainement appelés."

"Nous et la Brigade Blanche. Il devait y avoir environ 20 autres groupes de classe C qui séjournaient là-bas."

"Ah, maintenant que j'y pense, Sarah-san est revenue."

Dit Rin en se souvenant.

"Oh, c'est Sarah du Vent. Tu vas dans la capitale royale depuis longtemps, n'est-ce pas ?"

Ryo se leva et manqua de temps pour quitter la salle à manger, mais il décida maintenant de faire une pause.

"Alors j'irai."

"Oh, d'accord. Vous pouvez trouver de la nourriture au Pavillon Golden Wave."

"Ouais. C'est ce que je voulais dire..."

"Euh, désolé..."

Réalisant qu'elle avait privé Ryo de sa chance de prendre son petit-déjeuner, Natalie devint rouge et baissa la tête.

"Non, on dirait que tu étais pressé, donc je ne peux pas m'en empêcher. Eh bien, alors."

Cela dit, Ryo quitte la guilde et se dirige vers le pavillon Golden Wave à la recherche d'un petit-déjeuner.

"Ryo-san, tu es venu au Pavillon Golden Wave pour prendre le petit-déjeuner... et j'ai fini par t'amener ici..."

Même après le départ de Ryo, Natalie s'est excusée.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Ryo s'en fiche."

Abel en rit.

"Oui, Natalie, en tant que personne qui travaille pour Schwarzkopf, un maître de la magie des attributs de l'eau, je pose cette question : existe-t-il une magie des attributs de l'eau qui crée un mur de glace haut dans les airs et loin du lanceur de sorts ?"

"Hein ? Non, pour autant que je sache, une telle magie n'existe pas."

"Oui... c'est vrai après tout."

Même si Natalie était confuse par la question de Rin, elle répondit sans hésitation.

"Quoi, Rin, tu es toujours inquiet à ce sujet ?"

"C'est évident ! En tant que sorcier, personne ne s'en soucie !"

En réponse à la remarque d'Abel, Rin rétorqua avec une formidable attaque à l'épée.

« Êtes-vous en train de dire qu’il existe une magie qui crée un mur de glace dans un endroit éloigné du lanceur de sorts ?

» demande Natalie avec crainte.

"Ouais. Mais je ne l'ai pas vu."

"Alors qui ?"

"Notre chef là-bas l'a vu."

"Oui, c'est notre chef ici."

À cela, Abel leva une main et inclina légèrement la tête.

"Je ne pense pas que ce soit possible... Abel-san, tu es sûr ?"

"Certes, n'importe quel sorcier serait intéressé... Même Natalie a ce genre de morsure."

Abel sourit amèrement à la morsure de Natalie.

"Ah, je suis désolé. Mais si c'est vrai, j'aimerais vraiment le voir... Où as-tu vu ça ?"

"Pendant le voyage..."

"Ah... alors je suppose que je ne pourrai plus te voir."

Natalie était visiblement déprimée. Si vous ne l'avez vu que pendant votre voyage, cela pourrait simplement être une erreur...

"Non... Ah, c'est vrai... Natalie, peux-tu garder ce sujet pour toi ? Tu ne peux même pas en parler avec ta famille. Si tu peux le promettre, je vais continuer..."

"Eh... bien sûr. Je ne le dirai à personne. Tu peux me lier avec de la magie contractuelle !"

"Non, tu n'es pas obligé d'aller aussi loin."

Gardant cela à l’esprit, Abel réfléchit un instant. J'ai choisi les mots.

"J'ai créé un mur de glace dans les airs et je l'ai laissé tomber pour écraser le golem. Ce sorcier était Ryo, qui était là plus tôt."

Quand Natalie entendit cela, ses yeux s'écarquillèrent sous le choc et elle ne put les fermer pendant un moment.

"Ryo est au-delà de la norme. Je vais le dire à Richya, Rin et Warren. N'allez jamais contre Ryo. Même nous quatre serons tués en un instant. Si vous décidez d'affronter Ryo, rendez-vous docilement. Alors il ne vous prendra pas la vie. D'accord, c'est une histoire sérieuse. C'est un ordre du chef du parti. "

"Oui"

"Compris"

Warren hocha la tête.

"Abel-san... c'est tout... la capacité de Ryo-san..."

Natalie regarda Abel, qui avait une expression sérieuse sur le visage.

"Natalie. Si tu es dans une situation où tu as vraiment besoin de quelqu'un pour t'aider, et que nous ne sommes pas là, alors tu peux compter sur Ryo. Il sera probablement ici dans la chambre 10 du dortoir ou dans la bibliothèque. Dans ce cas, ne triche jamais. Tes mensonges seront découverts. Si tes mensonges sont découverts, tu seras tué. Dites tout sincèrement et honnêtement et obtenez sa coopération. C'est un gars bon enfant et gentil, donc il y a de bonnes chances. il va aider toi."

Ryo partit pour le Pavillon Golden Wave à la recherche d'un petit-déjeuner, et une heure plus tard, il fut convoqué par le maître de guilde.

Ceci est contre un chef de parti de classe D ou supérieur dans la ville de Run.

Bien sûr, il n’y a aucun problème si vous l’ignorez.

Cependant, aucun aventurier n’ignorerait normalement une invocation du maître de guilde.

Bien entendu, si la « convocation » ne parvient pas à la personne concernée, elle ne pourra pas se réunir…

Par exemple, il y avait un homme qui était un aventurier de classe D et un magicien de l’eau qui se trouvait sur la route principale menant du pavillon Golden Wave à la bibliothèque nord.

Il était dix heures passées lorsque Ryo arriva à la Bibliothèque Nord.

Cependant, il n'y a personne à l'entrée.

À la Bibliothèque Sud, il y avait toujours trois bibliothécaires ou plus et ils collectaient les droits d'entrée...

Dans cette bibliothèque du nord, il y a un morceau de papier... «Je suis loin de mon siège.» S'il vous plaît, attendez un moment.

Apparemment, quelqu'un revient.

Après environ 15 minutes, un jeune homme portant un monocle est revenu et a dit :

"Désolé de vous avoir fait attendre."

Ryo paya le droit d'entrée, accrocha la carte d'entrée noire des aventuriers autour de son cou et entra dans la grande salle de lecture.

La grande salle de lecture de la bibliothèque sud était un vaste espace, de la taille d'un dôme, mais la bibliothèque nord était différente.

Ryo avait l'impression qu'il s'agissait d'une ancienne bibliothèque universitaire européenne.

Les étagères sont assez hautes et les livres sont accessibles depuis des endroits élevés en grimpant sur une échelle mobile intégrée.

Ryo a aimé ça à première vue.

La vaste bibliothèque sud a une grande impression d'échelle, mais l'atmosphère de la bibliothèque nord, où vous pouvez ressentir un sentiment d'unité avec la vaste collection de livres, est quelque chose de spécial.

Au début, le regard de Ryo était comme ça, ressentant l'atmosphère de la grande salle de lecture, mais à partir d'un instant soudain, il ne put détourner son regard d'un point.

Une douce lumière jaillit des hautes fenêtres.

Une femme illuminée.

L’air autour de moi est enveloppé de lumière et je ne peux pas détourner le regard.

Cheveux blond platine, peau blanche translucide, nez droit, lèvres bien dessinées… des oreilles légèrement pointues qui auraient dû être les plus visibles… mais la chose la plus impressionnante chez elle étaient ses grands yeux verts.

Une scène tellement éloignée de la réalité.

Les couleurs donnent l'impression d'une peinture.

Combien de temps Ryo a-t-il regardé fixement ?

La femme leva soudain les yeux et regarda Ryo.

Après l'avoir regardé pendant un moment, ses yeux s'écarquillèrent et il parut surpris.

À cela, Ryo reprit enfin ses esprits.

J'ai réalisé que j'avais regardé cette femme tout le temps.

La femme se leva de son siège, se dirigea vers Ryo et dit :

"Bonjour. Tu es aussi une aventurière. Je m'appelle Sarah, ravie de te rencontrer."

Après avoir dit cela, il tendit la main.

"Oui, je suis Ryo, un aventurier."

Après avoir dit cela, Ryo lui serra la main.

Pendant ce temps, cette femme, Sarah, regardait Ryo... mais son regard n'était pas sur le visage de Ryo, mais sur la robe de Ryo.

Après avoir regardé la robe pendant un moment, il regarda finalement Ryo et sourit.

"À l'heure actuelle, tous les bibliothécaires de cette bibliothèque ont été emmenés par l'équipe de recherche universitaire et ne sont pas là. Donc, si vous cherchez un livre, je vous aiderai. Je peux vous dire où se trouvent la plupart des livres."

"Ah, c'est pour ça qu'il n'y avait personne à l'entrée..."

"Il y a un jeune homme portant un monocle qui arrive, n'est-ce pas ? Ce n'est pas un bibliothécaire, il a été envoyé du château juste pour gérer les livres, donc il ne sait pas où sont les livres."

Sera serra fermement ses lèvres et pencha la tête, comme pour dire qu'elle était désolée.

(C'est un peu difficile d'interroger Sarah sur les démons... honnêtement, je ne sais pas quel genre de réaction elle aura, alors je m'abstiendrai de lui poser des questions aujourd'hui.)

"Euh, je cherche un livre sur l'alchimie. Ce n'est probablement pas suffisant pour le niveau intermédiaire... mais ce n'est pas tout de suite, mais c'est quelque chose lié à l'alchimie qui finira par faire bouger le golem."

Sarah parut surprise par cela et ses grands yeux s'écarquillèrent encore plus.

"Golem ! C'est une ambition de grande envergure... Hmm, comme prévu, il n'y a pas de livres sur l'alchimie écrits directement sur les golems... mais il doit y avoir des livres qui pourraient y être connectés. Suivez-moi."

Pendant les heures suivantes, ils recherchèrent tous les deux tous les livres liés à l'alchimie qui semblaient liés aux golems.

Même s'il y avait pas mal de livres, Ryo a pu y passer un moment très confortable.

Depuis qu'il est sur Terre, Ryo adore lire.

Cependant, lorsque je suis arrivé à « Phi » et que j'ai vécu dans la forêt de Rondo, les seules choses que je pouvais appeler des « livres » étaient « Encyclopédie des monstres, édition pour débutants » et « Encyclopédie des plantes, édition pour débutants ».

Lorsque je vivais dans la forêt de Rondo, cela ne me posait pas vraiment de problème et je n'ai jamais eu envie d'imprimer.

Lorsque je suis arrivé dans la ville de Run et que j'ai passé du temps entouré de livres dans la bibliothèque sud, j'ai découvert que les qualités que j'avais perdues dans l'air frais en tant que passionné d'imprimés avaient été ravivées.

Pour Ryo, la taille modérée de la Bibliothèque Nord, le grand nombre de livres et l'espace calme lui faisaient du bien.

Et maintenant, une beauté hors pair nous aide également.

C'était un moment vraiment heureux.