Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

Le troisième jour après avoir quitté Llanzewi.

Si tout se passe bien, il semble que nous pourrons atteindre la ville de Halwill avant la soirée.

Shafi, qui s'était rendu, fut placé au centre de la caravane marchande où se trouvaient Ryou et Ra.

Le cœur de Shafi est entouré d'un film de glace, mais pour le protéger d'un tatouage maudit.

Gekko pensait que ce serait mieux si Ryo, le créateur du film de glace, était à proximité.

Bien sûr, cette « considération » ne fonctionne pas seulement dans une direction positive pour Shafi.

Maintenant, bien sûr, Shafi marche seul.

Cependant, il était couvert de glace depuis la base de ses jambes et de sa taille jusqu’à son cou, et de loin, on aurait dit qu’il avait été coincé dans une colonne de glace.

Il s'agissait principalement d'une mesure prise par Ryou « à contrecœur » afin de lui retirer la liberté des deux mains et de l'empêcher de faire quoi que ce soit de mal.

"Hé... Ryo-san. Après tout, n'y a-t-il rien que je puisse faire à propos de cette retenue de glace ? Ça a l'air bien, mais comme mes bras sont attachés à mon corps, il est difficile de garder mon équilibre quand je marche, et j'ai l'impression que je vais tomber."

"Hein... combien de fois as-tu dit ça ? Si tu laisses les mains libres à un assassin, tu ne sais pas ce qu'il fera. N'est-ce pas dangereux ? Je n'ai pas d'autre choix que de le retenir comme ça. Pour être honnête, je veux couvrir ses jambes, son visage et même sa bouche de glace. Les assassins sont armés d'armes sur tout le corps. De plus, je ne sais pas où ils cachent des armes sombres. "

"Pas du tout. Nous devons côtoyer des gens aussi dangereux... C'est dur d'être un aventurier, après tout."

Shafi se plaint, Ryo se plaint et Ra se joint également.

"Non, ils m'ont enlevé toutes les armes que j'avais... Et en plus, quand j'ai la tête qui me démange ou que je veux me gratter le bout du nez, je ne peux pas utiliser mes mains et c'est assez douloureux."

"Absolument..."

Après que Ryo ait dit cela, il a utilisé la magie de l'attribut de l'eau pour créer un masque de glace qui couvrait toute la tête de Shafie et l'a relié à la camisole de force de glace qui lui montait jusqu'au cou.

Ensuite, j'ai fait un travail plus détaillé.

"Maintenant, c'est terminé. Maintenant, vous pouvez vous gratter le haut de la tête en bougeant un peu votre index droit. Si vous bougez un peu votre index gauche, vous pouvez également vous gratter le bout du nez. Même avec votre bras fixé, vous pouvez désormais gratter en bougeant simplement un peu le bout de vos doigts. C'est super. Merci."

"C'est incroyable... ça n'en vaut pas la peine, mais c'est plutôt incroyable..."

Ra, qui regardait de côté, fut surpris par ce spectacle.

La bouche couverte par le masque de glace, Shafi est incapable de prononcer des mots de gratitude ou de protestation...

Dans la soirée, le groupe arriva aux portes de la ville de Halwill.

Ryo pense également qu'il n'est pas assez bien habillé pour entrer dans la ville, alors il enlève le masque de glace de Shafi.

"Même si votre tête ou votre nez vous démange, cela ne durera que peu de temps, alors soyez patient."

Ryo lui dit gentiment.

"Non, ce n'est pas vrai ! Je n'ai pas besoin de ce masque de glace !"

Pourtant, pour une raison quelconque, Sherfi est furieux.

Même s'il était fier de son masque de glace, il semble que Shafi ne l'aimait pas.

"Même si j'ai fait de mon mieux... Je pense que le design devait avoir des caractéristiques artistiques un peu plus modernes... S'il ressemble à un masque, il obtiendra une faible note d'un point de vue artistique, et cela pourrait être inévitable."

"Ouais, Ryo, je ne pense pas que ce soit le cas."

Ra affronte calmement Ryo, qui se sent déprimé, réfléchit sur lui-même et essaie de tirer parti de ses échecs à l'avenir.

"Hé, ne sois pas stupide, Ryo. Souviens-toi-en plus tard."

Dans un accès de colère, Sherfi a maudit Ryo en grossièreté.

"Ouais, on dirait qu'ils n'ont pas aimé le masque, alors je vais leur faire passer tout leur temps dans le cercueil de glace pendant qu'ils sont en ville. Je pense que je devrais demander à la ville de l'avoir comme objet de glace."

"...Non, Ryo-san, je suis désolé. C'était de ma faute. S'il te plaît, pardonne-moi pour ça."

Sherfi avait vu trois de ses subordonnés figés dans la glace.

Je voulais vraiment éviter de me retrouver dans cette situation.

Et même en ville.

Il a donc rapidement reconnu sa faute.

Grâce à l'intercession de Gekko, la camisole de glace de Shafi fut retirée et il put entrer dans la ville, apparemment juste un membre de la caravane marchande.

Son statut à cette époque était l'un des cinq gardes sacrifiés lorsque la caravane marchande arrivait dans la ville de Run.

A ce moment-là, Max montra une expression légèrement confuse, mais il suivit les instructions de Gekko sans rien dire.

Max savait dans sa tête que c'était la meilleure solution.

Même dans les quartiers habituels de la Gekko Caravan, dans la ville de Halwill, Shafi pouvait passer du temps sans aucune restriction particulière sur ses mouvements.

Cependant, la pièce était une pièce pour trois personnes, et Ryo et Ra étaient dans la même pièce.

Ils ont passé la nuit à Halwill, mais il n'y a eu aucun incident majeur et le groupe a pu repartir le lendemain matin.

"Shafi, il existe un meilleur moyen. Tu n'as pas à craindre de tomber, nous pouvons nous sentir à l'aise et tu ne te fatigueras pas du tout."

"D'après ce que j'ai entendu, ça a l'air bien, mais..."

Ra, qui entendit la suggestion de Ryo, murmura à côté de lui.

Ensuite, Ryo a utilisé la magie des attributs de l'eau.

Ce qui est apparu là-bas était...

Shafi montait sur un chariot magique cool, lié du cou aux pieds dans une camisole de force de glace.

"..."

Le « chariot » mesurait également environ deux mètres de long, et si les Terriens modernes l'avaient vu, ils auraient pu penser qu'il s'agissait d'une sorte de petit réservoir...

Pour les habitants de Phi, il s'agit d'un objet de glace spécial qui se déplace de manière autonome... mais c'est probablement quelque chose d'étrange avec un humain à l'intérieur.

En fait, tous les gens que je croisais dans la rue regardaient Shafi sans exception.

Shafi, qui avait vécu comme un assassin et une personne dans l'ombre, ne pouvait en aucun cas supporter une pièce aussi humiliante.

"Ryo-san, c'était de ma faute. Je marche tout seul sans me plaindre. Non, je veux marcher. Non, non, s'il te plaît, laisse-moi marcher, s'il te plaît !"

Ryo regarde Shafi avec un air étrange alors qu'il veut désespérément marcher seul.

Vous n'avez pas à vous soucier de tomber et vous n'avez pas à marcher seul pour ne pas vous fatiguer.

Je pensais lui avoir donné les conditions parfaites.

A cet instant, le mot « honte » semblait avoir disparu de l'esprit de Ryo.

"C'est ce qu'il dit, alors pourquoi ne le laisses-tu pas marcher ?"

Shafi supplie désespérément de pouvoir marcher seul, mais Ra intercède.

"Eh bien, si M. Ra le dit."

Cela dit, le <chariot> fut relâché, et la camisole de force de glace était désormais telle qu'elle était, du cou à la taille.

Après cela, Shafi a continué à marcher sans se plaindre, comme il l'avait déclaré.

Pendant le voyage.

Au cours de la seconde moitié des nombreuses pauses, un spectacle commun s'est produit.

Les subordonnés de Gekko, qui n'étaient ni des escortes ni des aventuriers, faisaient quelque chose qui ressemblait à de la magie.

"Hé, qu'est-ce que ça fait ?"

Shafi, qui regardait la scène, a demandé à Ra qui était assis à côté de lui.

"Ah, ils semblent être des enfants capables d'utiliser la magie de l'eau. Et il semble que Ryo les entraîne à ériger un mur de glace."

"Mur de glace..."

Shafi était sans voix.

Un mur de glace incroyablement dur.

Au début, je pensais qu'il s'agissait d'une barrière physique, mais quand j'ai appris plus tard qu'il s'agissait d'un mur de glace transparente, j'ai été choqué.

Parce que cette chose a dévié la lance lancée par Shafi, elle a chargé... et a fini par se rendre.

Pensez-vous que ces enfants seront capables de construire ce mur de glace ?

"Non, c'est impossible, n'est-ce pas ?"

Shafi secoue la tête et marmonne également ses propres souhaits.

"Au début, je le pensais aussi. Certains d'entre eux commencent à prendre forme dans quelques jours, ça y est. Si de nombreux marchands peuvent créer des murs de glace comme celui-là, le business des assassins augmentera également."

À cela, Ra éclata de rire.

En entendant cela, Shafi laissa échapper un petit rire sec.

"Assassin, je suis content que tu aies pris sa retraite..."

J'ai marmonné ça.