Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

C'est quinze minutes plus tard que Red Sword et Illarion retournèrent au Kingdom Magic Research Institute.

Ce n'était qu'à environ un kilomètre.

Abel, Warren et Hilarion sont allés directement au sous-sol parce qu'ils avaient amené le leader dans un sac.

C'est la pièce où Hector a été interrogé dans « The Morning Star ».

Abel a demandé à Hilarion alors qu'il abaissait le leader encore inconscient au sol.

"Grand-père, qu'y avait-il dans ce tonneau après tout ?"

Il contenait suffisamment de choses pour faire paniquer un homme d’Hilarion. Je mentirais si je disais que je n'étais pas intéressé.

"C'est ce qu'on appelle de la 'poudre noire'."

"Poudre noire?"

Abel se souvint que c'était définitivement de la poudre noire ou quelque chose comme du sable.

"C'est quelque chose qui ne devrait pas se trouver dans un endroit comme celui-là. S'il vous plaît, dites toutes sortes de choses à ce type..."

Après avoir dit cela, les paroles d'Illarion s'arrêtèrent.

Maintenant, pour la première fois, j'ai regardé attentivement le visage du leader... c'était un visage familier.

« Ce type n'est-il pas le demi-frère du trésorier Fuuka ?

"jeune frère?"

Illarion laissa échapper une voix de profonde surprise, et Abel dit avec une certaine inquiétude.

Impliquer votre jeune frère dans un complot... Si cela est révélé, vous serez immédiatement soupçonné d'implication, n'est-ce pas ?

Abel le pensait avec bon sens.

"C'est son frère cadet, mais il devait y en avoir une quinzaine. Son père était un homme énergique. Ce type est le plus jeune d'entre eux... et il a plus de 30 ans de plus que son frère aîné, Fuka."

"De toute façon, tu me connais très bien."

Abel a été honnêtement impressionné par la quantité de connaissances d'Hilarion.

"Mon frère, qui est juste au-dessus de moi, travaille chez nous, c'est-à-dire ici."

"……dents?"

"C'est un chercheur ici. Donc, à l'époque où je faisais encore la navette depuis le manoir, ce moine me suivait parfois. Son nom était... Sheika, n'est-ce pas ? Au fait, le nom de ton frère était Circa."

Ce n’était pas qu’il possédait une quantité incroyable de connaissances, mais qu’il était le frère cadet d’un de ses subordonnés.

(Le fils aîné Fuka, le 14ème fils Circa, le 15ème fils Sika... ? Est-ce que ça va ? Est-ce correct ?)

Abel organisait l'information.

Surtout, ce sont juste les noms de mes frères...

Selon l'homme du leader, Hilarion, Sheikah s'est réveillée.

"Merde... où est-ce ?"

"Es-tu réveillé ?"

"Moi-Illarion-sama..."

Hilarion répond au monologue de l'homme. L'homme reconnut immédiatement le vieil homme devant lui comme étant Illarion.

"Ça fait longtemps, Sheika."

"P-pourquoi tu..."

« Écoutez, vous pouvez le dire en regardant ce type, n'est-ce pas ?

Après avoir dit cela, Hilarion appelle Abel et le fait se tenir à côté de lui.

"Tu étais juste..."

Voyant cela, la chef, Sheika, était à court de mots.

"Eh bien, c'est ça le problème. Eh bien, Seeka, comme tu le sais, mon frère Cirka travaille pour moi. Ou, plus précisément, il travaille dans ce bâtiment."

"Alors, voici... le manoir Illarion."

"Hmm. C'est même difficile pour moi de dire à Circa que tu as trahi le pays."

Quand Illarion dit cela, il secoua la tête.

"Eh bien, attends ! J'ai trahi mon pays..."

« Qu'est-ce que c'était caché dans cet endroit à l'instant ? Ce devait être de la « poudre noire » !

"Que..."

Sika était incapable de continuer à parler.

« Je suis sûr que vous savez ce que c'est, mais de quel genre de chose s'agit-il ? Ce n'est pas quelque chose qui devrait être laissé dans un endroit comme celui-là.

Sheika baissa la tête et marmonna pour elle-même aux paroles d'Illarion.

"C'est ce que j'ai repris..."

« L'avez-vous repris ? À qui ?

Sheika resta silencieuse sans répondre à la question d'Hilarion.

Abel ne supportait pas le silence... ou plutôt, il se déplaça pour résoudre la question à laquelle il réfléchissait depuis qu'il avait vu le tonneau à cet endroit plus tôt.

"Hé, vieil homme. Pendant que Sheika reste silencieuse, dis-moi. C'est quoi cette 'poudre noire' dans le baril ?"

"Hmm... Je suppose que ce n'est qu'après qu'Abel soit devenu aventurier qu'il a été produit en série. Dans ce cas, vous ne savez pas. C'est... c'est une poudre qui explose lorsqu'on l'approche du feu."

Hilarion répondit gravement à la question d'Abel.

"Une explosion... Vous voulez dire que quelque chose comme la <Flamme explosive> de la magie des attributs du feu va se produire ?"

"Hmm. Dans les pays centraux, ils ne sont produits en masse que dans la partie orientale du royaume. Eh bien, même s'ils sont produits en masse, ils ne sont pas si grands. Cependant, selon la façon dont ils sont utilisés, ils peuvent changer la forme de la guerre. Par conséquent, ils ne sont pas exportés, bien sûr, et leur existence même est un secret absolu même au sein du royaume. Le stockage se fait uniquement à Llanzewi dans l'est et ici dans la capitale. Moi et le baron Kenneth Heyward, un alchimiste, a construit un entrepôt dans la capitale, donc je sais qu'il faut être très prudent lors du stockage. Même si ce baril a été alchimisé, il reste assez instable.''

Sheikah secoua la tête plusieurs fois pendant l'explication d'Hilarion.

Il semble qu'il soit en conflit dans son cœur.

Voyant cela, Illarion l'appela gentiment.

"Sheikah. Si tu es si inquiet, c'est probablement parce que le frère de quelqu'un est impliqué, non ?"

Ces mots frappèrent Sheikah... Quelques instants plus tard, elle releva rapidement la tête et regarda Illarion.

Ses yeux étaient grands ouverts.

"Je sais. Tu étais aimé de tous tes frères. Même l'aîné, Fuka, qui était loin de près de trente ans."

Illarion fit une pause à ce stade.

Illarion semblait déjà avoir une idée de « quel frère aîné » était impliqué.

"Abel. Je m'en porte garant, alors puis-je révéler votre identité ?"

"quoi?"

Même Abel fut surpris par la proposition soudaine d'Hilarion.

A ce moment-là ?

La façon dont Abel regardait Illarion le disait.

Cependant, il n’hésita que quelques secondes.

"Eh bien, très bien."

Abel hausse les épaules et le permet.

"Merci, Sheikah. Le vrai nom de cet aventurier Abel est Albert Besford Knightley. Il est le deuxième prince de Sa Majesté Stafford IV."

Quand Sheika entendit ces mots, ses yeux s’écarquillèrent encore plus qu’avant et elle baissa la tête.

"Comprenez-vous ? Il est préférable de tout dire maintenant. Avant qu'il ne soit trop tard. Ce dont vous avez témoigné peut être vu par Illarion Barach et Prince Albert. Même si vous souhaitez des circonstances atténuantes, il n'y aura pas d'autres renforts, n'est-ce pas ?"

(Je vois, c'est pour ça que j'avais besoin de mon statut. Pour demander des circonstances atténuantes à l'un de mes frères... ou même si ce n'était pas possible, il serait possible d'empêcher toute la famille d'être anéantie... parce que Sheikah était coopérative.)

Abel le pensait.

"j'ai compris……"

Une bonne vingtaine de secondes s'étaient écoulées depuis les paroles de persuasion d'Hilarion.

Finalement, Sika parla fort.

"Comme Ilarion-sama le sait déjà, je suis ici pour aider mon frère aîné Fuka..."

Sika se mordit la lèvre en disant cela.

« Est-ce que le Chevalier Commandant Backer est impliqué dans tout cela ?

"Oui. Au contraire, le Chevalier Commandant est le principal."

"Je suppose que oui. Ce baril était estampillé du fer rouge du Royal Capital Storage. Et le Royal Capital Storage est géré par les Royal Knights."

Abel écoute la conversation d'Hilarion et Sheika sans intervenir.

J'essaie de comprendre ne serait-ce qu'un petit peu ce qui s'est passé pendant les huit années où j'ai quitté la cour royale et travaillé comme aventurier.

"Oui. Le Chevalier Commandeur volait la 'poudre noire' stockée dans la salle de stockage de la capitale royale. Nous la reprenons."

En entendant l'explication de la Sheikah, Hilarion fut un peu surpris.

"Vous avez bien fait contre les Chevaliers."

"Non, le transport n'a pas été effectué par les Chevaliers. C'était par la... caravane marchande du partenaire commercial."

« Alors… qui est la personne à qui vous volez ? »

Sans changer de ton, Hilarion posa la question centrale, avec une certaine nonchalance.

Selon la réponse, cela pourrait devenir un gros problème.

"Précisément, nous ne savons pas qui est l'autre personne."

Hilarion et Abel furent stupéfaits par ces paroles.

Cependant, le sens des mots qu’il continuait était très lourd.

"Cependant, nous avons déterminé la destination. Carlisle, une ville du nord."

Ces mots leur ont littéralement envoyé un choc dans la tête.

La ville du nord de Carlisle.

C'est la capitale du duché de Flitwick et la deuxième plus grande du nord en termes de taille.

L'actuel duc de Flitwick est Raymond, le frère cadet du roi Stafford IV.

Autrement dit, le témoignage de Sika montre la rébellion du frère du roi.

"c'est……"

En raison de la gravité de la situation, même Ilarion n’a pas pu continuer à parler.

À l’origine, la relation entre Stafford IV et son jeune frère Raymond n’a jamais été bonne.

Cela était probablement dû au fait qu'ils étaient des demi-frères, respectivement fils de la première reine et de la deuxième reine du roi précédent.

De plus, si Stafford IV avait un haut niveau de formation en magie et en escrime, et était également très compétent en politique, il aurait été difficile pour lui d'être comparé à son jeune frère.

Raymond n'était en aucun cas incompétent, mais comparé à son frère aîné Stafford, captivant par sa bravade, Raymond était quelque peu introverti et ne pouvait égaler son charme ou son charisme.

Mais pour la famille royale, cela suffisait.

Un jeune frère n’est qu’un jeune frère. La pièce de rechange de mon frère.

Si le frère cadet devait surpasser son frère aîné, il y aurait des troubles dans la famille, et si les choses tournaient mal, cela conduirait à une guerre civile... et si l'empire intervenait, la survie de la nation serait en danger.

Cependant, même s'il est membre de la famille royale, son jeune frère Raymond est aussi un être humain.

Il y a des émotions et il y a de la fierté. Surtout si vous êtes membre de la famille royale.

Même dans les familles normales, des sentiments complexes peuvent surgir entre frères et sœurs.

Surtout s'il s'agit de la famille royale.

"Votre Altesse Raymond... ce serait un gros problème si le duc Flitwick était impliqué... Alors, Sheikah. Comment Fuka sera-t-il impliqué dans cela ?"

Hilarion a demandé comment le trésorier Fuuka serait impliqué dans cette affaire.

"Mon frère... paie le prix de la poudre noire au Chevalier Commandeur au nom du duc Flitwick. De plus, il écrase le problème de la poudre noire avec le rapport de perception des impôts concernant Carlisle."

Le Lord Trésorier a le pouvoir de percevoir les impôts de la noblesse.

Bien entendu, le montant de la collecte des impôts n’est pas uniforme, et il est compliqué en fonction des rapports de force au sein du royaume, et il change d’année en année.

De puissants aristocrates pourront faire pression pour réduire le montant des recettes fiscales à un niveau extrêmement bas.

C'est une histoire qui mettrait probablement en colère les habitants du royaume s'ils en entendaient parler...

Les impôts ne sont équitables dans aucun monde.

A l’inverse, si vous êtes un noble ayant perdu le pouvoir, vous serez lourdement imposé.

Ce dans quoi Fuka excelle en tant que Seigneur Trésorier, c'est que cet « ajustement » est exquis.

L'influence et les relations de chaque aristocrate, et bien sûr les changements de rendement dus au climat, sont des relations qui seraient compliquées et mystérieuses si elles étaient exprimées mathématiquement et sont magnifiquement disséquées.

Ce faisant, nous avons minimisé au maximum l’insatisfaction, mais le montant total collecté a été conforme aux attentes.

C'était la compétence exceptionnelle de Fuka.

Lors de la collecte des impôts, le percepteur soumet divers rapports.

Fuuka, le seigneur des finances, est chargé de compiler les informations et de les communiquer au roi.

En particulier, trois choses doivent être signalées : les questions militaires, les questions magiques et les relations avec les autres pays.

Cela était absolument nécessaire du point de vue de la défense nationale.

Cependant, Fuka a écrasé le rapport de perception des impôts concernant Carlyle et l'a déclaré « pas de problème ».

Selon les lois du royaume, il s’agit clairement d’une trahison.

"Je vois. Si vous ne faites pas de rapport sur l'armée, ou même sur la "poudre noire", qui est l'un des secrets les plus importants du royaume, dans le rapport de perception des impôts, et que vous payez pour cela en votre nom... c'est difficile à défendre."

En entendant les paroles d'Illarion, Sheikah baissa encore plus la tête.

"Mais pourquoi Fuka soutient-il autant le duc Flitwick ?"

"C'est pour Luca-niisan."

Sheika a répondu à la question d'Hilarion la tête baissée.

"Luca ? Était-il le quatrième fils ? Les deuxième et troisième fils sont morts lors de la dernière guerre, il est donc maintenant le frère cadet de Fuuka. Qu'est-il arrivé à ce Luca ?"

(Le fils aîné Fuka, le quatrième fils Luka, le 14ème fils Circa, et l'homme devant moi est le 15ème fils Seeka... Les informations sur le nom ont été mises à jour...)

Abel gémit dans son cœur. Et j'ai secoué mentalement la tête.

"Luca-nii-san est actuellement capturé par l'Alliance des Nations Handalu."

"quoi?"

Fédération des nations Handalu.

C'est l'une des trois principales puissances des pays centraux, avec le royaume Knightley et l'empire Debhi.

Son territoire borde la région orientale et une partie de la partie nord du royaume.

Il y a dix ans, il y a eu une guerre à grande échelle avec le royaume de Knightley, qui s'est soldée par une défaite écrasante.

En conséquence, les pays voisins qui avaient été traités comme des vassaux, comme le duché d'Inveri, sont devenus complètement indépendants.

De plus, une partie du territoire de la Confédération des Nations fut cédée au royaume et le pays subit un coup considérable.

Dans ce contexte, il est naturel que les relations entre les pays ne soient pas bonnes.

Cependant, un traité de paix a été signé, les relations diplomatiques ont été rétablies et les gens vont et viennent.

"Quel est le lien entre la capture de mon frère par la Confédération et le fait de donner la "poudre noire" au duc Flitwick..."

Après avoir dit cela, quelque chose sembla clignoter en Illarion.

"Pas question... cette rumeur."

"Oui, cette rumeur est vraie."

« Quel genre de rumeurs ?

Ilarion marmonne, Sheika le confirme et Abel pose une question.

"La rumeur veut que le duc Flitwick, Son Altesse Royale le frère du roi, ait conclu un accord secret avec Lord Aubrey des Nations Unies de Hundalu."

Sika explique les rumeurs.

"Un accord secret ? En parlant de Lord Aubrey, il est le chef de facto de l'actuelle Confédération des Nations, qui est devenu consul après la guerre, n'est-ce pas ?"

"Hmm, c'est un homme qui ne peut pas baisser sa garde."

Au moment de la guerre, Abel se trouvait encore au palais royal et avait donc accès à une quantité considérable d’informations sur la situation dans d’autres pays.

Bien qu'il soit fragile, il avait un esprit brillant, et même s'il n'était pas aussi intelligent que son frère aîné, qui avait déjà une réputation d'homme intelligent, en tant que prince, il s'instruisait néanmoins sur les affaires de divers pays.

"Un accord secret... Ce que veut le duc Flitwick, c'est le trône, et ce que veut Lord Aubrey... est-ce quelque chose comme le territoire perdu pendant la Grande Guerre ?"

Abel décrit un scénario probable.

"Eh bien, c'est ce qu'on dit. Après la première audience, le diplomate qui a porté l'accusation s'est suicidé dans le manoir où il était protégé, donc les choses restent un mystère."

"Ferme ta bouche?"

Le silence ressemble à un suicide... il semble exister dans n'importe quel monde.

"Mais... c'est tellement grave, et c'est une histoire qui implique de grands noms... n'y a-t-il pas quelque chose de mal à ce que les maîtres volent la poudre noire ? Elle finira par être révélée."

"Oui, je suis prêt à cela. Une équipe distincte devrait secourir Luca-nii-san maintenant. Fuca-nii-san a ordonné aux élites sous son commandement direct de mener à bien cette tâche. Après tout, le commerce de la poudre noire devait permettre de gagner du temps pour cette opération de sauvetage... La poudre noire que nous avons volée peut être utilisée comme preuve, mais c'est aussi un objet caché dont beaucoup de gens ne connaissent pas le nombre réel. Par conséquent, personne ne peut ouvertement le poursuivre."

Sheika confirme complètement les inquiétudes d'Illarion.

"Hé, juste pour confirmer..."

"Hmm?"

Quand Abel dit qu'il voulait confirmer, Hilarion pencha la tête.

"Le commandant Baccara a sorti la poudre noire du stockage et l'a envoyée au duc Flitwick. Sheika, qui est une aide du seigneur trésorier, l'a prise sur le côté et l'a stockée au même endroit qu'avant. Depuis que le seigneur trésorier Fuka a pris son frère en otage, il a payé à l'avance l'argent pour la poudre noire au chevalier commandant. De plus, il a supprimé le rapport concernant la poudre noire. Est-ce la bonne compréhension ?"

"Oui, ça arrivera."

Sika confirme l'explication d'Abel.

"Alors, Duke Flitwick, dont la poudre noire a été retirée à mi-chemin du processus... que fait-il ?"

Comme promis, le chevalier commandant sortit la poudre noire du stockage, la remit entre les mains du duc Flitwick et reçut de l'argent du seigneur trésorier. Donc pas de problème.

Cependant, le duc Flitwick n'a pas reçu la marchandise...

"Au début, nous laissions transporter la vraie poudre noire telle quelle, mais maintenant elle a été remplacée par une fausse, et la fausse est transportée vers la capitale Carlisle."

"Je vois. Est-ce vrai ?"

Abel est satisfait de l'explication de Sheika.

(Si je récupère mon frère, je me demande s'il y aura de nombreuses négociations avec le Chevalier Commandeur utilisant la poudre noire volée comme preuve... La politique est difficile.)

Pour être honnête, Abel ne voulait pas vraiment s’impliquer.

Bien sûr, en tant que membre de la famille royale, j’ai compris qu’une telle chose ne serait pas possible.

C'était juste au moment où j'avais fini de vérifier toutes les informations.

La terre trembla.

"Un tremblement de terre ? C'est rare dans la capitale."

"Non, ce n'est pas le tremblement d'un tremblement de terre..."

Sur ce, Illarion sortit précipitamment de la pièce.

"Sheika et Warren devraient rester dans la pièce. Ce serait mauvais pour les autres de voir Sheika."

Après avoir donné cette instruction, Abel sauta également hors de la pièce et monta les escaliers en courant jusqu'au premier étage.

Tous deux sortirent du bâtiment presque en même temps.

Ils regardent tous les deux autour d’eux.

J'ai vu de la fumée s'élever de l'est.

"Est-ce ainsi?"

Sur ce, Hilarion a scandé.

« Vent, porte-moi dans tes mains <Flotteur> »

Après un chant ultra-rapide, le corps d'Illarion refait surface sur place.

Dix mètres, vingt mètres... sa hauteur dépasse le manoir d'Illarion.

« Grand-père, que se passe-t-il ?

J'entends Abel crier d'en bas.

Profitant de cette opportunité, Hilarion descendit lentement au sol.

"C'est le même bâtiment. Cette explosion était probablement de la "poudre noire". Il semble que toute la zone de ce bâtiment ait été endommagée."

"Merde. As-tu d'abord effacé les preuves ?"

Je ne sais pas qui a fait le déplacement. C'était peut-être juste un accident.

Mais le moment est trop bien choisi pour cela.

Il était naturel de penser que l’explosion avait été provoquée par une action humaine.

"Je consulterai le site plus tard. Abel vous demandera notamment d'assurer la sécurité de Sheikah."

« Cela signifie-t-il qu’il existe une possibilité que Sheikah soit également effacée ?

Abel hoche la tête en réponse aux paroles d'Hilarion.

"Hmm. Maintenant que j'y pense... on dirait que les 'Morning Stars' ont réussi à s'échapper..."

En s'échappant du bâtiment, Hilarion chuchote à Hector, le chef de l'Étoile du Matin, de s'enfuir immédiatement...

"C'est bon. Même s'il est pourri, c'est toujours un aventurier de classe C. Illarion lui-même nous a dit de nous échapper rapidement... il a dû sentir quelque chose de dangereux."

Même s’il était un aventurier ayant atteint la classe C, sa capacité à éviter les crises serait élevée.

Abel était lui-même un aventurier, il avait donc une haute estime pour ses compagnons aventuriers.