Chapitre 240: Chapitre 240 (FR)

Après un moment de désespoir, Ryo se releva.

C’est la même chose que se remettre sur pied.

"En fait, on m'a demandé d'escorter Abel."

Ryo a décidé d'être honnête et de tout lui dire.

Il a dit : « Soyez amis sur un pied d'égalité. » Il est plus facile de tout clarifier.

"Mon escorte ? Je ne vais pas être ton escorte, mais tu vas me protéger ?"

"Abel est comme le prochain roi, donc je ne pense pas qu'il aura à protéger qui que ce soit. Il perdra pour toujours la chance de vivre une expérience précieuse. Je suis désolé pour lui!"

"J'ai l'impression que tu as dit quelque chose de vraiment désagréable..."

Abel fronça les sourcils et le dit.

"Eh bien, c'est bon. Alors Ryo va me protéger ? C'est vrai qu'il y aura plus de chances que des gens essaient de me tuer à l'avenir, mais... Ryo sera-t-il capable de le faire ?"

"C'est bon ! Puisque je le fais, je ne laisserai personne d'autre tuer Abel."

» Déclara Ryo avec une détermination renouvelée.

"Oh, oh..."

"Alors, Abel, il existe un moyen infaillible d'empêcher les autres de tuer Abel."

" Quoi ? Existe-t-il une méthode aussi étonnante ? "

Comme prévu, Abel fut surpris par cette proposition.

S’il existe une méthode aussi innovante, nous devrions absolument l’écouter.

"Si je tue Abel, ce n'est pas grave..."

"Je pensais que ce serait le cas de toute façon !"

"Non, c'est trop. Bien sûr que non, n'est-ce pas ?"

"Vraiment ? C'est exactement ce que je pensais."

"Hehehe, Abel a encore un long chemin à parcourir. Oui, changeons les mots. Il existe un moyen de ne jamais laisser Abel mourir."

» dit Ryo avec assurance.

"Oh, ça a l'air bien. Alors, que devrions-nous faire ?"

"Si tu mets Abel sur la glace, ce sera parfait !"

"..."

"Si vous êtes à l'intérieur de la glace, que personne ne peut briser, vous ne mourrez pas ! Comme c'est de la glace transparente, tout le monde peut voir le visage d'Abel. Que diriez-vous de ses deux noms étant 'Roi des Glaces' ?"

» Déclara Ryo avec une expression confiante, comme un consultant qui aurait fait la proposition parfaite.

"Rejeté"

"pourquoi……"

Une fois de plus, Ryo sombra dans les profondeurs du désespoir.

"Parce qu'alors tu ne pourrais pas signer les papiers."

"Je-je vois..."

Ryo était satisfait de la réfutation logique d'Abel.

"Dans ce cas, rendons la partie du bras mobile en glace. Et si nous rendons le stylo stationnaire, le problème sera résolu !"

"Rejeté"

Tout comme un consultant satisfait d'une nouvelle proposition parfaite serait brisé par les paroles d'un client, Ryo fut une fois de plus bouleversé par les paroles d'Abel.

"pourquoi……"

Il y avait même un soupçon de larmes dans ses yeux… même si ce n'était pas le cas, Ryo regarda Abel et lui demanda.

"Parce que ça a l'air cool."

"Pouah..."

Pour Ryo, être « cool » est quelque chose qui devrait être une priorité absolue.

Abel avait tellement vécu cela qu'il détestait cela, alors il connaissait le pouvoir destructeur du mot « pas cool ».

"Si cela ne fonctionne pas dans la glace, essayez de vous couvrir de glace. Il existe une magie qui convient parfaitement à la magie des attributs de l'eau. Elle s'appelle une armure de glace. Et si vous couvriez tout votre corps avec ça ?"

"Dois-je me couvrir de glace..."

"C'est de la glace fine et transparente. De loin, vous ne pourrez peut-être même pas dire qu'elle est enroulée autour de vous."

"S'il est fin, il risque de se casser..."

Face à l'inquiétude d'Abel, Ryo fit une grimace vexée et continua de parler.

"C'est ma glace, n'est-ce pas ? Elle ne se brisera pas avec une attaque normale."

"Je vois……"

Abel sait aussi que la glace de Ryo est anormalement dure.

J'avais l'impression que ce ne serait pas un problème.

"Essayez-le."

"D'accord, allons-y. <Armure de glace>"

On frappa à la porte du bureau.

"s'il te plaît"

Quand Abel dit cela, la porte s'ouvrit et les trois membres de « l'Épée Rouge » entrèrent.

"Abel, tu es de retour. On dirait que quelque chose de terrible s'est produit..."

"Je suis à la maison~. Ça a été dur dans le village de Kona. J'ai entendu dire que Ryo était aussi là..."

"..."

Richa, Rin et Warren, qui étaient silencieux comme d'habitude, entrèrent dans la pièce, regardèrent Abel de loin, puis inclinèrent la tête.

"Abel..."

"Il y a quelque chose qui brille...?"

Richa et Rin ne savaient pas pourquoi, mais la surface d'Abel semblait scintiller.

La lumière qui entrait par la fenêtre se reflétait sur l'armure de glace qui recouvrait la surface d'Abel, la faisant scintiller.

"Hmm ? Nous comprenons tous les deux. Ryo a mis une armure de glace sur son visage pour me protéger."

"Avec ça, peu importe le type d'attaque surprise que vous recevez, tout ira bien !"

Abel expliqua et Ryo donna son approbation.

« Ah, la glace de Ryo est définitivement dure, et elle ne semble avoir aucun problème à bouger, cependant… »

"Mais je l'ai rejeté."

Rin hocha la tête une fois, montrant sa compréhension, mais Richa dit non.

"pourquoi!"

Abel et Ryo crient à l'unisson.

"Les gens qui ont serré la main d'Abel ne seront plus impressionnés par les mains d'Abel."

"……dents?"

Une fois de plus, ils échangèrent tous les deux le même son.

Etes-vous impressionné par la main d'Abel ? Qu'est-ce que c'est?

"La main d'Abel est très émouvante pour ceux qui la serrent. Elle a un callus d'épée qui a été écrasé et superposé à plusieurs reprises... C'est comme une réputation d'aventurier qu'il a gagnée grâce à un travail acharné. Mais s'il portait cette armure de glace, il ne serait pas impressionné lorsqu'il lui serrerait la main, n'est-ce pas ? Alors il l'a rejetée."

Ryo tomba littéralement à genoux aux paroles de Richa.

"Je suis désolé... Ryo."

» s'excuse Abel.

"Non... Je n'aurais jamais pensé perdre face à une pieuvre-épée... mais je n'y peux rien. La pieuvre-épée est une médaille pour ceux qui vivent d'épées."

» dit Ryo avec une expression plus rafraîchissante.

"Ryo aussi... il y en a un, la pieuvre épée."

» dit Abel en regardant les mains jointes de Ryo.

Ryo brandit une épée en bambou depuis qu'il est à l'école primaire, et même à « Phi », il brandit une épée tous les jours... presque tous les jours, bien sûr.

"Oui. Dans mon cas, ma main gauche est plus épaisse."

Il y a longtemps, on disait qu’une pieuvre-épée était un signe d’immaturité.

C'est ce que m'a dit l'instructeur du dojo lorsque je suis allé pratiquer.

Cependant, Ryo sait maintenant que ce n'est pas vrai, mais au moins cela ne s'applique pas à Ryo.

Si vous continuez à faire 3 000 à 5 000 mouvements d’entraînement chaque jour, vous aurez toujours une pieuvre-épée.

Même les épéistes qui remportent le championnat du Japon ne perdront pas leurs callosités d'épée s'ils continuent à s'entraîner autant qu'ils le font.

La raison pour laquelle la pieuvre épée disparaît est lorsque la quantité de pratique a diminué... Bien sûr, ce n'est pas entièrement une mauvaise chose, et après 40 ans, tout le monde diminuera la quantité de pratique, n'est-ce pas ?

La pratique n'est pas tout, et même si vous vous reposez, vous pratiquez... c'est aussi vrai.

Au fur et à mesure que vous acquerrez de l’expérience, vous pourrez peut-être obtenir d’excellents résultats même avec un peu de pratique.

Mais de toute façon...

Une pieuvre épée n’est en aucun cas un signe d’immaturité.

La pieuvre-épée est un insigne d’honneur pour ceux qui manient l’épée.

Ryo regarda Abel, puis ses propres mains, et le réfléchit à nouveau.