Chapitre 491: Chapitre 491 (FR)

Les deux ont été présentés à la fête de la princesse sur le pont, avec les marins du Bashtek et l'équipe d'escorte de la compagnie Aotama.

À bord du Bashtek se trouvent le capitaine Dao et 40 autres marins, le groupe de 100 personnes de la princesse, la marine et les marines de 100 personnes stationnés à Manyamya, l'escorte de la compagnie Aodama de 30 personnes, ainsi que Ryo et Abel.

En incluant l'équipage, il y avait près de 300 personnes à bord.

"Ce n'est pas étonnant que ce soit si gros."

"Je suis sûr."

» dit Ryo en regardant le port depuis le pont supérieur, et Abel acquiesça.

En plus des personnes, la soute contient également une quantité considérable de marchandises.

En effet, si la cale est vide, la stabilité du navire sera gravement compromise.

"Quoi qu'il en soit, la magie des attributs du vent est utile."

"Quoi, tout d'un coup ?"

Dans l’histoire occidentale de la Terre, dans la Grèce antique et à Rome, les navires marchands étaient ce qu’on pourrait appeler des voiliers, mais les navires militaires étaient ramés à la rame ou utilisaient à la fois des voiles et des rames.

Dans le cas des navires militaires, les batailles navales consistaient en des tactiques d'éperonnage, dans lesquelles un bélier pointu placé à l'avant du navire, en dessous du tirant d'eau, était utilisé pour frapper le navire adverse, créant un trou et le coulant, ou abordant le navire adverse et le supprimant.

Les galères jouèrent un rôle actif dans les batailles navales jusqu'à la bataille de Lépante, qui eut lieu entre l'Empire ottoman et les villes d'Espagne et d'Italie au XVIe siècle, mais la nature des batailles navales commençait à changer considérablement.

Avec l'avènement des canons.

En termes simples, avec l'avènement des canons et des canons, il n'est plus nécessaire d'enfoncer son propre navire contre celui de l'autre.

Jusque-là, rien ne se passerait à moins que les navires n'entrent en collision les uns avec les autres, soit par des tactiques d'éperonnage, soit par un accostage, mais avec les canons installés sur les navires, il est devenu possible de couler l'autre navire même avec des attaques à longue portée.

Alternativement, des coups de feu ont également été utilisés pour tirer sur les commandants et capitaines ennemis.

C’était complètement différent d’attaquer avec un arc et des flèches.

Cependant, certains chercheurs affirment qu'ils n'ont pas pu atteindre la cible car le navire tremblait considérablement.

En raison de ces changements de tactique dus aux armes, les galères et les galéas sont devenues obsolètes.

C'est probablement pourquoi la bataille de Lépante mentionnée ci-dessus est considérée comme la dernière bataille navale au cours de laquelle des galères furent actives.

C'était le cas sur Terre, mais à Phi, les navires et les batailles navales semblent avoir une histoire complètement différente.

Tout d’abord, une cuisine n’existe pas.

Au moins, Ryo ne le sait pas.

Bien sûr, il est possible qu'il ait été utilisé dans le passé sans que Ryo ne soit au courant, mais il ne le voit pas maintenant.

Sélection de voiliers.

De plus, en utilisant pleinement la magie des attributs du vent, ce voilier peut se diriger dans n'importe quelle direction à une certaine vitesse.

Le vent pousse le bateau, lui permettant d'avancer dans la direction souhaitée.

Normalement, on rencontre de nombreuses difficultés lorsqu'on navigue au près sur un voilier.

Un voilier ne peut pas naviguer complètement face au vent.

Cependant, la magie peut résoudre bon nombre des problèmes rencontrés par ces voiliers.

Vive la magie !

La façon dont ils combattent est similaire à celle d’avant l’avènement des canons sur Terre.

Écrasez le navire.

Soit vous faites un trou et vous l'enfoncez, soit vous grimpez dedans et prenez le contrôle.

Cela signifie que le vaisseau que vous souhaitez le plus protéger doit être placé au centre.

Une fois que toutes les marchandises ont été chargées et que les personnes sont montées à bord, le Bashtek a mis les voiles.

Tout en étant salué par les gens qui les voyaient partir du port.

A proximité se trouvent deux navires de la flotte de transport naval stationné Manyamya qui sont partis en même temps.

Les 18 autres navires flottent déjà au large.

Le Bashtek s'inscrit au centre d'une telle flotte de transport.

Vingt navires ont commencé à naviguer, avec Bashtek au centre.

"C'est spectaculaire."

"Il est entouré de tout."

Abel est un peu excité. Sa Majesté le Roi est-elle excitée lorsqu'elle voit la marine ?

Ryo a également l'air très heureux. Le duc en chef semble également s'amuser.

Bien entendu, il ne s’agit pas d’une flotte pour deux personnes.

C'est la flotte pour transporter la princesse Iliaja.

Par conséquent, une flotte s'est formée autour du Bashtek, qu'elle chevauche.

"Cela... ressemble à une formation en anneau."

"Une formation en anneau ? Ah, c'est vrai. Les autres navires d'escorte sont disposés en cercle autour de ce navire."

Ryo murmura, et Abel hocha également la tête.

Lorsqu’on parle de formation en anneau, le groupe d’attaque du porte-avions est peut-être l’exemple le plus couramment utilisé sur la Terre moderne.

Un porte-avions, plusieurs croiseurs et destroyers et un sous-marin nucléaire d'attaque sous l'eau.

Un groupe d'attaque de porte-avions avec une telle formation de flotte.

Un porte-avions est placé au centre, entouré de croiseurs et de destroyers, et des sous-marins nucléaires d'attaque se déplacent sous l'eau.

Les porte-avions, noyau du groupe aéronaval, sont les navires qu’il faut le plus éviter.

Non seulement c'est un navire transportant des milliers de personnes, mais il transporte également des avions qui assurent la supériorité aérienne, ce qui est important dans la guerre moderne... il ne peut pas être coulé.

Cependant, du point de vue de l'attaquant, il devient une cible qui doit être coulée.

Que vous puissiez couler le navire ou le protéger déterminera l’issue de la bataille.

Par conséquent, dans une formation en anneau, protégez le navire le plus important en le plaçant au centre.

Abel ne connaissait pas le mot formation d'anneaux, mais il le comprenait.

Abel avait de nombreuses attentes pour ce transfert.

Je comprends que c'est une situation dangereuse, mais en même temps je pense que je peux acquérir beaucoup d'expérience.

L’une d’elles concerne les batailles navales ou les batailles de flotte.

Abel est le roi du royaume de Knightley.

Cependant, il n'a aucune expérience des batailles de flotte.

Il n'a jamais été aux commandes, encore moins vu une bataille de flotte impliquant des dizaines de navires.

Tout au plus, il n'a participé à l'assujettissement des pirates qu'à la demande de la guilde.

J'ai vécu plusieurs fois des batailles terrestres de commandement depuis la Guerre de Libération du Royaume.

Cependant, les batailles terrestres et les batailles navales sont complètement différentes.

Bien entendu, les batailles navales qui se dérouleront dans l’archipel seront probablement différentes de celles des pays centraux.

Cependant, cela reste une expérience précieuse.

L'expérience devient votre propre chair et sang.

Abel, qui avait acquis de l'expérience en tant qu'épéiste et aventurier, l'avait compris au point qu'il détestait cela.

En ce sens, j’attendais ce transfert avec impatience.

Immédiatement après la formation de l'anneau, une séance de débriefing a eu lieu sur le pont supérieur du Bashtek.

Il a été ouvert par le capitaine Rajaton du Corps des Marines en poste là-bas.

Rajaton est un commandant d'une trentaine d'années à l'air calme.

C'était assez surprenant pour Ryo, qui avait eu l'impression que tous les Marines étaient comme les chefs d'escouades suicides des gangs de motards.

En fait, Bang Seok Soo, le chef de l'escorte de la Blue Ball Company, ressemble plus à un Marine...

Abel regardait de côté pendant que Ryo réfléchissait à cela.

Tout en secouant légèrement la tête.

Les personnes rassemblées sont la princesse Iliaja, le chef majordome Lon'ku, le capitaine Dao, le capitaine Bansoksu, ainsi que Ryo et Abel.

Normalement, dans des cas comme celui-ci, ils se rassemblaient dans la chambre du capitaine à l'arrière du navire, mais cette fois, la chambre du capitaine à l'arrière était dédiée à la princesse Iliaja.

C'est pourquoi ils sont regroupés sur le pont supérieur.

D'ailleurs, le capitaine Dao a décidé de céder la chambre du capitaine à la princesse Iliaja...

"Cela arrive souvent."

Il a éclaté de rire.

Comme on l'attend d'une femme de la mer.

"Voici une carte de la zone de l'archipel, autour de Manyamya."

Ce que Rajaton a dit était similaire à la carte que Ryo et Abel ont montrée lors de leur premier jour à Sogyoku-tei.

Cependant, j'ai l'impression que l'emplacement des îles et des bas-fonds est représenté avec beaucoup de détails.

"Ici, ici et ici. La flotte stationnée estime qu'il existe une forte possibilité d'attaque dans ces trois endroits."

Le plan d’eau allant de Manyamya à la capitale est probablement leur arrière-cour.

Il doit être facile de deviner où ils risquent d’être attaqués.

"Nous prévoyons de passer par là les quatrième, dixième et quatorzième jours. Nous nous arrêterons dans un port en route vers la ville de Jusita le douzième jour. Fondamentalement, peu importe où vous passez votre temps sur le navire, mais assurez-vous de pouvoir retourner immédiatement dans votre chambre les quatrième, dixième et quatorzième jours."

"Compris"

Lorsque le capitaine de la marine Rajaton l'a dit, la princesse Iliaja a compris.

"Merci pour votre soutien continu au cours de notre voyage de 20 jours."

Sur ce, la princesse baissa la tête.

"Ah, non, même s'il s'agit d'un ordre du gouvernement, je suis désolé de vous avoir mis mal à l'aise."

Le capitaine de la marine Rajaton a également baissé la tête.

Pour une raison quelconque, Ryo hochait la tête et le regardait.

Abel regarde ça.

Je n'ai rien dit à ce moment-là, mais...

Après notre rupture, a dit Abel.

"Pourquoi Ryo est-il toujours aussi autoritaire ?"

"A quoi ça sert ? Je n'affiche pas toujours mon autorité comme Abel."

"Non, je n'ai jamais essayé de montrer mon autorité, n'est-ce pas ?"

Ils avaient tous les deux une conversation tellement dénuée de sens...

"C'était Abel-san et Ryo-san, n'est-ce pas ?"

La princesse Iliaja arrive avec le chef majordome Lon'ku.

Après leur rupture, il n'est pas retourné dans la pièce et est venu vers eux deux.

"Oui, princesse. Je m'appelle Abel et cette robe est Ryo."

"Oui, princesse. Je m'appelle Ryo et cet épéiste est Abel."

Abel et Ryo se présentent.

La princesse Iliaja sourit en entendant cela.

"Je m'appelle Iliaja. Je vois que vous vous entendez bien tous les deux."

"Princesse, c'est juste mon imagination. Cet épéiste nommé Abel est un homme brutal, cruel et terrifiant, donc si vous n'agissez pas comme si vous étiez amical, vous ne saurez pas ce qu'il vous fera plus tard..."

"Hé……"

"Hein ? C'est une personne terrifiante."

"Eh bien, tu continues à dire de mauvaises choses les unes après les autres. Je suis impressionné par ça."

Abel secoue la tête encore et encore aux paroles de Ryo.

En entendant cela, la princesse Iliaja rit encore plus qu'avant.

"C'est bien, Abel. Grâce au sacrifice d'Abel, la princesse a pu rire."

« Était-il nécessaire de me sacrifier… ?

"Je dis toujours que l'esprit de sacrifice de soi est merveilleux."

"Ouais, je ne pense pas que Ryo ait jamais fait preuve d'abnégation."

Pendant que les deux avaient une telle conversation, la princesse Iliaja finit par rire et ouvrit la bouche.

"C'est vraiment amusant. Ouais... c'est peut-être la première fois depuis longtemps que je ris du fond du cœur."

Lors d'une tournée d'inspection, il y a eu une rébellion dans la capitale.

Sa famille entière a été tuée et la province dans laquelle il s'était barricadé est finalement tombée. Ils ont fui vers un pays voisin.

Même Ryou sait qu'il n'aurait probablement pas ri.

"Certaines personnes disent que rire les rend moins susceptibles de tomber malade. Il y a des moments où il vaut mieux se forcer à rire. Si jamais vous avez envie de rire à nouveau, Abel sera le sacrifice pour vous, alors n'hésitez pas à m'appeler à tout moment."

"Ce serait bien si Ryo était le sacrifice à ma place."

"Il est décidé que mettre son corps en jeu est le travail de l'avant-garde."

"Ouais, cela n'a pas encore été décidé."

La conversation entre les deux se poursuit.

Dit la princesse Iliaja avec un sourire.

"Quant aux autres... c'est peut-être parce que je suis une princesse, mais je me sens éloignée d'eux. Je pense qu'on n'y peut rien, mais vous ne ressentez pas cela tous les deux. Si possible, même si c'est juste pendant ce voyage..."

"princesse……"

Le chef majordome Ronk interrompt les paroles de la princesse Iliaja.

Mais cela ne veut pas dire qu'il n'est pas acceptable d'interagir avec les personnes en dessous de vous... le majordome en chef a l'air très seul.

"Ah... oui, c'est vrai, si vous vous impliquez avec moi, vous serez remarqué de toutes sortes d'endroits."

La princesse comprend le sens de l'interruption de Ron'ku et sourit amèrement.

Ryo et Abel se regardèrent.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter de cela. Nous sommes des gens des pays centraux. Nous ne nous installons pas dans ce pays et n'avons aucun lien avec le royaume de Suje. Nous essayons simplement de traverser le continent et de retourner dans les pays centraux."

"C'est vrai. D'un autre côté, si quelqu'un se plaint comme ça, Abel va tout gâcher. Vous n'avez pas du tout à vous en soucier."

"Pourquoi moi?"

"Je crois qu'Abel peut vaincre n'importe quel adversaire. C'est une preuve de confiance."

"Ouais, tu ne peux même pas dire des mots aussi peu fiables avec autant de confiance."

En entendant la conversation entre les deux, la princesse Iliaja rit encore un peu.

"merci"

J'ai baissé la tête et je l'ai remercié.

"C'est comme quand j'étais au palais royal il y a longtemps... c'est amusant."

marmonnai-je.

Comme attendu du roi et du premier duc.

Même lorsqu'elle avait affaire à des princesses d'autres pays, elle n'était pas timide...