Chapitre 614: Chapitre 614 (FR)

« Ryo, as-tu besoin de te reposer correctement ?

"C'est bon. Je me repose sur le dos d'Andalousie."

Ryo hoche la tête en réponse aux paroles inquiètes d'Abel.

Même si Andalousie semble un peu inquiète, je lui caresse doucement le cou et lui dis que tout va bien.

En fait, la potion fonctionne et la plaie guérit.

juste…….

"J'ai perdu trop de sang. J'ai utilisé la magie de l'attribut eau pour prodiguer les premiers soins, mais les dommages causés à mes organes étaient compliqués... Peut-être que le film de glace n'était pas suffisant pour arrêter complètement le saignement."

"Non, quand tu es revenu, il y avait aussi une coupure au cou, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est parce que je frappais mon adversaire en penchant la tête sur le côté. Ce n'est pas une blessure très profonde."

"C'est incroyable..."

Après avoir écouté l'explication de Ryo, Abel a dû être capable de visualiser cette scène dans sa tête.

Il secoue légèrement la tête.

Au bout d'un moment, la force de répression est entrée sur la berge et a fait une pause.

Ryo descend au sol et s'assoit sur une chaise de glace.

À côté de moi se trouve Andalousie, qui a l'air inquiète, mais je souris et lui caresse le nez.

Je n'arrête pas de dire que tout va bien, encore et encore.

À ce moment-là, le prince Ryun et ses serviteurs arrivèrent.

"Lord Londo, j'ai entendu dire que tu étais blessé."

"Ah, Votre Altesse, vos oreilles étaient sales. Ce n'est pas grave. La potion a guéri toutes les blessures."

Ryo se lève et répond avec un sourire.

"Nous nous dirigeons maintenant vers le champ de bataille. Avant d'y arriver, nous allons nous blesser..."

L'un des préposés est le chambellan Wensch.

Comme prévu, Ryo semble être détesté.

"Ne t'arrête pas, Wensch."

"Non, Votre Altesse, je vais vous dire ceci. Lord Londo est le conseiller de Votre Altesse, et la rumeur court qu'il sert dans l'armée pour protéger Votre Altesse. Mais s'il devait être blessé et ne pas être là à un moment critique..."

"Je te dis d'arrêter !"

Le prince Ryun a parlé durement et, comme prévu, le chambellan Wenshu a également arrêté de parler.

Ryo ne pouvait rien dire et était sur le point de sourire amèrement.

Je comprends ce que dit Chamberlain Wensch... mais il y a des désastres qui ne peuvent être évités.

Dans des moments comme ça.

Sans aucun contexte, un espace noir apparut juste à côté d’eux.

Un espace noir absolu mesurant quatre mètres carrés.

Je me demande si le mot « porte » aurait un sens ?

Bien sûr, ce qui en est sorti était un démon...

"Ryo, je suis désolé !"

Le démon est sorti et s'est excusé auprès de Ryo.

Bien sûr, c'est le démon Leonor.

"C'est toujours aussi soudain. D'ailleurs, pourquoi Leonor s'excuse-t-elle ?"

« J'ai entendu dire que ces deux-là se sont battus contre Ryo. Et ils ont été blessés, n'est-ce pas ? Ils les ont battus.

Ryo peut facilement imaginer Leonor le frapper à la tête avec un poing, et tous deux avoir des bosses.

Je ne peux que sourire amèrement.

Leonor devant elle parle d'une manière généralement de bon augure, mais elle veut tuer Ryo.

Comparé à cela, je pense que c'est suffisamment inoffensif pour causer des blessures.

Mais je n'ose pas aborder ce sujet.

Il y a une chance qu'ils disent quelque chose comme : « Alors combattons maintenant. »

Beaucoup de démons sont étranges.

"Alors, ceci est des excuses, mais y a-t-il quelque chose que vous souhaiteriez ? Tout va bien, je vais vous le chercher."

"Je l'ai déjà dit, mais je ne veux vraiment rien..."

"C'est vrai, avant, quand je t'ai posé des questions sur le royaume, tu as dit que tu n'en voulais pas, n'est-ce pas ? Alors, qu'en est-il de ces pays de l'Est ? Dans une heure, je prendrai les chefs de toutes les familles royales et les offrirai à Ryo."

"Non, c'est pour ça que je n'en ai pas besoin."

Du coin de l'œil, Ryo pouvait voir que le prince Ryun avait bougé au moment où Leonor lui avait dit d'aller chercher le chef de la famille royale.

Aussi, le chambellan Wensch.

Cependant, le capitaine Luyao tirait sur les manches des deux hommes et secouait violemment la tête, encore et encore.

Le visage du capitaine Luyao était pâle et avait même les larmes aux yeux.

"Ah... Leonor, voici le prince de Darwei, la plus grande puissance des pays de l'Est. Alors s'il vous plaît, ne dites rien de dérangeant."

"Hein ? Je vois. Est-ce que ça t'a surpris ? C'est bon, Ryo a dit qu'il n'en avait pas besoin, donc je ne ferai rien. Mais si les choses continuent comme ça, je serai toujours endetté."

"Maintenant... je ne pense pas que je te dois quoi que ce soit... Eh bien, c'est bien. Mais je n'ai pas vraiment tout ce que je veux."

Ryo ne manque en aucun cas de désirs matériels.

Il y a certaines choses que j'aimerais obtenir par mes propres efforts, mais j'aimerais faire tout ce qu'il faut, même si cela signifie vendre mon âme au diable... Eh bien, il semble que je n'aurai pas à vendre cette fois, mais... Je ne peux pas penser à quelque chose de ce genre.

Si cela avait été le cas auparavant, je leur aurais peut-être demandé de capturer l'un des golems artificiels de l'Union.

Cependant, pendant trois ans, Ryo a également lu les documents liés aux golems de Frank de Velde qui ont été laissés au Royal Alchemy Workshop.

Pour cette raison, il n’y a aucun problème même si je n’ai pas le vrai maintenant.

Le golem que Ryo vise est quelque chose de différent...

"Je vais penser à quelque chose pour le moment, alors s'il te plaît, prends soin de moi pour aujourd'hui."

"Hmm... Je suppose que je n'ai pas le choix. Tu es pâle. Ryo, à plus tard."

Après avoir dit cela, il partit aussi vite qu'il était venu.

Personne ne parle pendant un moment.

Le prince et son groupe n'ont probablement pas rattrapé leur compréhension.

Ryo pense aussi qu'il n'a pas besoin de dire quoi que ce soit.

Pendant ce temps, la première personne à parler fut celle qui se jeta sur Ryo.

"Lord Londo, la personne irrespectueuse actuelle..."

"Espèce d'idiot ! Tais-toi !"

C'est le capitaine Ruyao du Magic Artillery Corps qui a réprimandé le préposé Wen Shu qui a ouvert la bouche.

Ryo pensait également qu'elle était une femme volontaire, mais elle parut surprise par ce qu'elle venait de dire.

Ce n’était pas le ton de quelqu’un de la haute société qui accompagnait le prince.

J'étais vraiment en colère du fond du cœur et j'ai crié.

"..."

Chamberlain Wensch fut probablement également surpris. Les mots ne durent pas.

Non seulement lui, mais personne d’autre ne peut continuer à parler.

Cependant, comme prévu, même le prince Ryun le regardait, et le capitaine Ruyao semblait penser qu'il serait préférable de s'expliquer.

"L'existence que j'ai mentionnée plus tôt n'est pas quelque chose avec laquelle les gens devraient avoir quelque chose à voir. C'est quelqu'un que nous devrions oublier que nous avons rencontré."

Le capitaine Luyao l'a dit clairement.

Il a toujours l'air un peu pâle.

Probablement parce que c'est un magicien.

Même sans que cela soit expliqué, la démone Leonor semblait comprendre qu'elle n'était pas une personne ordinaire.

"Je suis reconnaissant pour la sagesse du capitaine Luyao."

En disant cela, Ryo a confirmé que ce que le capitaine Luyao avait dit était vrai.

"Est-ce qu'il vaut mieux oublier...?"

"On pourrait dire qu'ils sont hors des règles du monde. Il est probablement vrai qu'ils pourraient conquérir les pays de l'Est en une heure. Même s'il leur faudrait un certain temps pour prendre la tête de la famille royale, cela suffirait-il tout simplement pour les détruire ?"

"Une telle existence..."

"Oui, une telle existence est possible dans ce monde."

Le prince Ryun était sans voix et Ryo hocha la tête.

A Phi, les gens ne sont pas forts.

Le prince Ryun et son groupe sont partis pour le quartier général.

"Le prince était sous le choc."

"Je n'y peux rien. Parfois, des choses comme ça arrivent."

Abel hausse les épaules face à Ryo.

"Abel, as-tu été choqué quand tu l'as découvert pour la première fois ?"

"Ah, quand j'étais là-bas, j'ai tout de suite vu la bataille entre Ryo et Leonor, n'est-ce pas ? Plutôt que d'être choqué, on m'a montré quelque chose d'incroyable... Je suis désolé de le dire, mais je pense que j'ai été ému."

Abel en était conscient.

Grâce à cette bataille, j’ai pu passer au niveau supérieur en tant qu’épéiste.

Les gens peuvent devenir plus forts simplement en les regardant.

"C'est une chose très spéciale à dire pour Abel."

"Qu'est-ce que tu représentes pour moi ? Qu'est-ce que tu représentes pour moi ?"

"Je veux dire, n'est-ce pas Abel ? Je pense que le mot Abel a la même signification que l'arrogance, l'irrévérence et la cruauté."

"Y a-t-il une raison pour l'avoir?"

Quand Abel demanda, Ryo sourit.

C'est déjà un merveilleux sourire.

"Quoi?"

Comme prévu, Abel regarda ce sourire avec un air suspicieux.

"Ça y est. Après tout, je suis l'idiot, et Abel est le meilleur."

"Encore une chose que je ne comprends pas..."