Chapitre 369: Chapitre 369 (FR)

Sept gardes de sécurité entouraient le canapé où Ryo était assis.

Ryo fut interloqué et resta assis sur le canapé.

Finalement, l'homme qui franchit la porte semblait commander.

« Directeur, que voulez-vous dire ? »

La personne qui posait la question à l'homme d'une manière brutale était le capitaine Bangan.

Juste derrière eux se trouvait le vice-capitaine Amalia.

"Bangan, cet homme n'est pas le duc du royaume de Knightley. Il pensait que nous ne savions rien et nous a trompés."

"Non, mais... j'ai entendu dire que les plaques d'identité étaient contrôlées à la frontière. Il est pratiquement impossible de falsifier une plaque d'identité."

"Elle a dû être forgée d'une manière dont nous ignorons l'existence. Nous pouvons obtenir des informations internes sur l'église. Bien sûr, il existe également des informations sur la délégation des Nations centrales. Il n'y avait aucun duc du royaume parmi la délégation."

"Que veux-tu dire..."

L'homme qu'on appelait le directeur l'a expliqué, et Bangan était à court de mots.

Puis Ryo comprit enfin.

Si vous comprenez, vous vous calmerez.

C'est comme ça que les gens sont.

(<10 couches de mur de glace>)

Immédiatement, créez un mur de glace autour de vous.

Ce serait gênant si quelqu'un me sautait dessus soudainement.

Je l'ai ajusté pour que le café posé devant moi rentre correctement dans le mur...

A cela, Ryo laissa échapper un petit soupir.

Je me demande ce qui ne va pas.

Ryo n'est pas en faute dans cette affaire.

J'ai sauvé deux vies.

Cependant, il est sur le point d'être arrêté à cause d'un malentendu.

En d’autres termes… c’est un combat que vous pouvez certainement gagner.

Ryo sourit dans son cœur.

Cependant, le malentendu ne peut pas être résolu ici.

On n’y peut rien.

La bataille ne se décide pas toujours sur le moment.

Cependant, Ryo a une main forte cette fois. Incroyablement fort.

Si votre main est imbattable... s'il s'agit d'une quinte flush royale, vous n'avez pas besoin de vous retirer.

Ce que nous devons plutôt faire ici, c’est augmenter les enjeux autant que possible.

« Tu comprends, n'est-ce pas ? »

Ryo ose le dire lentement.

Je croise les jambes et bois lentement mon café.

« Que signifie arrêter le principal duc du royaume de Knightley, qui est une puissance majeure parmi les pays centraux ?

Je me suis arrêté et j'ai regardé l'homme qu'on appelait le directeur.

Ses yeux étaient remplis d'une colère réprimée...

"Je ne suis pas non plus un démon. Si tu admets que tu as fait une erreur et que tu t'excuses ici et maintenant, je te pardonnerai."

C'était une voix différente de celle d'habitude, mais elle avait l'aisance et la force de quelqu'un occupant un poste élevé.

Et puis je prends une autre gorgée de café.

"Euh, ne sois pas stupide!"

» a crié le directeur.

Il semble qu’il n’ait aucune intention de s’excuser.

« Les preuves sont là ! »

Il a une confiance absolue.

Mais que se passe-t-il si la source des preuves est fausse ?

"Laisse-moi te dire ce qui ne va pas."

Ryo sourit faiblement, vraiment faiblement.

C'était étonnamment inquiétant pour ceux qui l'entouraient.

Pour le réalisateur, cela va au-delà de l'étrangeté et est presque terrifiant...

Il était clairement sous la « pression » de Ryo…

"L'endroit que vous devriez vérifier n'est pas l'église. Vous devriez vérifier auprès de la mission elle-même."

"Quoi...?"

En fait, de nombreux membres de la Mission des Nations centrales connaissent Ryo, mais peu de gens savent que Ryo est le « duc en chef du royaume ».

Bien sûr, la plupart des aventuriers gardiens du royaume le savent... mais lorsque Ryo agit comme un aventurier, ils savent qu'il veut qu'ils soient traités comme "l'aventurier de classe C Ryo", alors ils le traitent comme avant...

Après avoir fini son café, Ryo se leva.

"Alors laisse-moi retourner à l'auberge."

"Attendez!"

Au son de la voix du réalisateur, le garde derrière Ryo tendit la main, mais fut bloqué par un mur invisible.

"Quoi?"

« Barrière physique ?

Un mur de glace complètement transparent et une barrière physique peuvent être impossibles à distinguer pour les humains normaux.

Littéralement, personne ne peut y toucher.

Au fur et à mesure que le temps se rafraîchit, les gens devant sont repoussés par le <Mur de Glace>.

Ryo quitte les portes de l'agence de renseignement secrète sans personne pour le toucher.

De l'autre côté du réalisateur, j'ai vu le capitaine Bangan et le vice-capitaine Amalia incliner profondément la tête.

Ils ont tous les deux l'air d'être de bonnes personnes...

La mauvaise impression de Ryo sur la Secret Intelligence Agency dans son ensemble a été quelque peu atténuée par eux deux.

"Bienvenue, Ryo-sama."

Lorsque le réceptionniste du Doge Pietro, l'auberge où séjournait Ryou, reconnut Ryo, il s'inclina respectueusement et dit :

Le réceptionniste à cette époque était un gars sympa.

Le partage d’informations semble être parfait.

Même s'il ne prononce pas son nom, il reconnaît Ryo.

"Je suis à la maison"

Alors même que Ryo répondait, ses yeux étaient attirés par le petit tableau noir dans le salon à sa gauche.

« Excusez-moi, quel est le « gâteau au tableau du mois » dans ce salon... ? »

"Oui. La "mousse au chocolat recouverte de chocolat glaçage" de ce mois-ci est une nouveauté originale de notre chef pâtissier.''

Je n'en sais pas grand-chose, mais je suis sûr que c'est un gâteau délicieux.

Cependant, il y avait un autre mot encore plus important que celui-là.

Glasage...'chocolat', mousse...'chocolat'.

"Merci, je vais essayer."

Après que Ryo ait dit cela, il s'est déplacé vers le salon et a commandé « le gâteau au tableau de ce mois-ci » et un café moka.

Le gâteau qui en est sorti était...

"Comme prévu... chocolat..."

C'est vrai, après que Ryo se soit réincarné en « Phi », il a rencontré le chocolat pour la première fois.

Le gâteau était de forme cylindrique et la surface était recouverte de chocolat glacé, ou devrais-je dire qu'elle était recouverte de chocolat fondu... ou devrais-je dire qu'elle était enrobée ?

Bien sûr, c'est corrigé maintenant.

Mettez une fourchette dedans.

Le chocolat en surface va craquer.

Découpez un petit morceau et portez-le à votre bouche...

"Oh, chérie..."

Le chocolat était sucré.

Il ne s'agit pas de 100 % de cacao, mais plutôt du chocolat sucré auquel les gens ordinaires sur terre pensent lorsqu'ils entendent le mot « chocolat »...

Oui, surtout du chocolat comme celui-ci...

"Ça va bien avec le café..."

Ryo a passé un moment de bonheur.

Après avoir fini de manger le gâteau et bu du café, j'ai entendu quelque chose.

((Ryo-san ? M'entendez-vous ?))

((Hein ? Kenneth ?))

Fondamentalement, ce que Ryo porte dans ses oreilles est le « Son de l'âme d'Abel », donc ce qu'il entend est censé être la voix d'Abel... mais cette fois, il entend la voix de Kenneth.

Bon, c'est certainement un outil d'alchimie développé par Kenneth, mais...

((Ah, oui. J'ai créé à la hâte un nouvel outil d'alchimie pour pouvoir parler directement à Ryo-san. Cependant, bien sûr, il s'agit du "Sound of the Soul" d'Abel-san, donc je demande toujours à Abel-san de toucher le nouvel outil. En attendant, nous pouvons parler comme ça))

Il semble qu'ils aient créé un nouvel outil.

De plus, pour avoir une conversation avec Ryo à travers celui-ci, Abel semble devoir constamment toucher l'outil.

Je suis sûr qu'Abel touchait l'outil avec sa main gauche tout en signant le document avec sa main droite comme d'habitude...

Sa Majesté le Roi est toujours en difficulté...

((Ouais... je comprends en quelque sorte. Donc, depuis que Kenneth est arrivé, c'est à propos de la "magie de fusion", non ?))

((Oui. J'ai entendu dire que Ryo-san avait rencontré la magie de fusion dans les pays occidentaux))

((Ouais, probablement))

Après avoir dit cela, Ryo a parlé de l'homme appelé Cesare et des gens qui l'entouraient.

Le pouvoir de la magie, les broches, etc.

((Je vois. Si c'est si puissant, alors il y a de fortes chances que ce soit de la magie de fusion. On dit que le niveau de magie dans les pays occidentaux est plus élevé que dans les pays centraux, mais même ainsi, il est difficile d'imaginer que le mur de glace de Ryo-san puisse être brisé à travers 9 couches d'un seul coup. Cependant, si vous utilisez la magie de fusion... ce ne sera pas impossible))

((Oh...))

C'est terrifiant.

Je veux augmenter la puissance de ma magie... c'est quelque chose que tout magicien penserait et souhaiterait.

L'alchimie et la magie de fusion qui rendent cela possible... ce n'est pas un adversaire contre lequel vous pouvez baisser votre garde.

((Comme je l'ai déjà dit, parmi la magie de fusion, la plus simple à réaliser et la plus efficace est la superposition de magie. Je pense que ces personnes ont probablement également superposé le même sort pour augmenter le rendement))

((En d'autres termes, combien de sorts de magie ont été lancés en un seul chant ?))

((Oui, c'est vrai. Il n'y a rien de mal à cette compréhension))

((Mais alors, le pouvoir magique...))

((C'est vrai. Si vous l'appliquez cinq fois, cela consommera cinq fois plus de magie...))

((Je vois. J'ai augmenté la puissance instantanée maximale au détriment de l'endurance...))

Cependant, il semble qu’il y ait plus que cela.

((En gros, si vous l'appliquez cinq fois, cela consommera la même quantité de pouvoir magique que cinq fois, mais j'ai récemment découvert qu'en fonction de la qualité de la formule magique utilisée et des pierres magiques utilisées dans les outils d'alchimie, il est possible d'utiliser la même quantité de pouvoir magique que trois fois... Il est possible d'économiser du pouvoir magique))

((Quoi…))

((La partie mécanisme de boucle de la formule magique est à modifier un peu...))

Par rapport à il y a trois ans, les connaissances de Ryo en matière d'alchimie se sont considérablement améliorées, mais malgré cela, ses explications sont telles qu'il n'arrive toujours pas à les comprendre complètement...

Ryo a juré d'étudier davantage...

Cependant, j'ai pu comprendre quelque chose dans une certaine mesure.

Augmente la puissance de feu instantanée au détriment de l'endurance.

((Mais Kenneth n'a-t-il pas annoncé la magie de la fusion ? C'est assez étonnant qu'il ait pu l'incorporer si rapidement et la perfectionner à ce degré...))

((Ouais, c'est incroyable))

Ryo pensait pouvoir voir Kenneth hocher la tête bruyamment encore et encore de l'autre côté.

((Frank... Je pense que quelqu'un comme Frank de Verde, qui a créé un golem artificiel dans l'Union, pourrait le faire. Dans les pays occidentaux... je ne suis pas sûr. Mais je pense qu'il y a pas mal d'alchimistes. Ryo-san, s'il te plaît, sois prudent))

((Oui, je comprends. Merci))