Chapitre 836: Chapitre 836 (FR)

C'est dans la nuit du lendemain que le royaume Knightley et le groupe Fandeby Houkoku furent attaqués.

"Je suis un vampire !"

"Formation défensive!"

Les Knightley Kingdom Knights ont mis en place une formation défensive entourant le roi Abel au centre.

« Restez sur la défensive ! »

Le commandant Scotty donne des instructions claires.

Concernant la possibilité d'être pris en embuscade par des vampires, Graham avait informé Abel et Abel avait informé Scotty hier.

Même si les Chevaliers Royaux sont habiles au combat, ils n'ont aucune expérience contre les vampires.

Surtout, se battre dans l’obscurité de la nuit n’est pas quelque chose pour lequel les chevaliers sont doués.

c'est pourquoi…….

"Je m'en remets à l'Inquisiteur."

Il existe de nombreux inquisiteurs dans le pays de la loi Fandeby.

Les Inquisiteurs étaient des gens qui entreprenaient même de combattre les vampires.

Stefania, devenue cardinale mais également à la tête de l'Inquisition, a une puissance de combat plus élevée que n'importe lequel d'entre eux.

De plus, le pape qui les dirige est l'ancien chef de l'Inquisition. Un homme avec deux noms : Vampire Hunter.

Il n’y avait aucun moyen qu’un groupe comme celui-là soit faible.

Naturellement, le pape Graham les dirige.

J'ai utilisé ma canne habituelle pour lui couper le cou et lui percer le cœur, l'empêchant de se réanimer.

"Comme prévu, il est même inférieur à la classe des barons."

« Est-ce la cultivation forcée dont vous parliez auparavant ?

"Ouais. Peut-être pas tous... mais la plupart sont comme ça."

"Vous avez également dit cela lors de l'attaque des Veera Cultist."

"C'est vrai. Le marquis Sionca a dû développer une telle technique grâce à l'alchimie ou quelque chose du genre."

Graham hoche la tête.

"Bien que la plupart d'entre eux soient faibles, le marquis lui-même..."

"Oui, c'est définitivement un marquis vampire. Il se démarquera des autres vampires. Il est le seul qui serait difficile pour quiconque sauf moi. Je dois le capturer."

"On dirait qu'ils ne sont pas encore arrivés en première ligne."

"Hmm..."

Graham pencha légèrement la tête.

Alors que Graham penchait la tête, quelque chose se passa dans l'armée du royaume.

Un groupe de vampires a attaqué les Royal Knights et a percé leurs défenses.

Gorgée!

"Tu es plus jeune que je ne le pensais."

Marmonna le vampire apparu après avoir déchiré les chevaliers du royaume.

« Il n’y a pas de pape ici, n’est-ce pas ?

» dit Abel en détournant le coup avec son épée.

"N'êtes-vous pas le Pape ? Je pensais que vous étiez dans l'endroit le plus gardé..."

"Ah, comme vous pouvez le constater, je ne suis pas le pape, marquis Sionca."

Abel répond avec un sourire.

"Même si vous me connaissez, vous avez toujours ce luxe. Si vous n'êtes pas le Pape, alors qui êtes-vous ?"

"Je m'appelle Abel. Tout ce que je sais de toi, c'est ton nom, Dinu Lesko, marquis de Sionka."

« Où est le Pape ?

"Allez ? Puisqu'on parle de lui, il est probablement en première ligne, non ?"

"Ne mentez pas, je n'ai jamais entendu parler d'un pape combattant en première ligne."

"Même si tu le dis."

Abel hausse les épaules.

« Le fait que vous étiez sous protection stricte signifie que vous êtes aussi une personne importante, n'est-ce pas ?

"Et alors?"

"Si je vous donne un bain de sang, le Pape viendra ici aussi."

"C'est pour ça que tu m'attaques ?"

Abel a une expression insatisfaite mais sourit amèrement.

Pendant que nous parlions, j'observais l'état des chevaliers que le marquis Sionka avait tués.

Il n’y a eu aucun décès immédiat.

"Votre Majesté!"

"Scotty, donne une potion à la personne blessée. Ce marquis semble vouloir me combattre."

"Votre Majesté?"

Abel donne des instructions et Dinu Lesko, marquis de Sionka, semble méfiant.

"Oh, je suis le roi du royaume de Knightley."

"Knightley Kingdom ? Je ne connais pas le nom."

"Je vois, c'est dommage. De toute façon, c'est le roi, le marquis."

"Un roi humain est bien en dessous d'un marquis vampire."

"Est-ce vrai ? Je ne pense pas que les notes arbitraires soient bonnes."

Dinu Lesko baisse les yeux et Abel secoue légèrement la tête.

"Je peux t'enterrer, toi et les autres, d'un seul coup de magie."

"Quoi, depuis que tu m'as attaqué avec une épée, je pensais que tu avais confiance en ton épée, mais je suppose que ce n'était pas le cas. Eh bien, la magie, c'est bien aussi. Je ne serai pas heureux si je gagne contre quelqu'un qui se bat avec une arme pour laquelle je ne suis pas doué. C'est la fierté d'un roi humain."

"Tu m'insultes!"

"Mauvais, mauvais. Les vampires que je connais avaient définitivement plus de fierté que les humains. Je me demandais juste si tu avais ça aussi."

Ce qu'Abel avait en tête était un vampire appelé « Shinso » du pays voisin de Twilight Land.

Le créateur des délicieux ramen de Ryo et le véritable souverain de Twilight Land.

"... Connaissez-vous d'autres vampires à part nous ?"

"C'est vrai que la plupart des vampires se moquent des humains, mais celui-ci qui était d'un rang différent était différent. A cette époque, je pensais que la personne qui dirigeait les vampires était un être tellement terrifiant, mais... c'est différent ici. On dirait que j'y ai trop cru."

"toi……"

"Comme je l'ai déjà dit, je m'appelle Abel."

"...C'est bien, Abel. Paye ta responsabilité de te moquer de moi de ta vie !"

Dinu Lesko ne tarda pas à le dire et commença à balancer son épée.

(Comme prévu, c'est un « marquis ». Sa force et sa vitesse ne font pas le poids face aux humains. Et sa technologie est également assez bonne... Était-ce une erreur de le provoquer ?)

Abel sourit amèrement dans son cœur.

Bien sûr, le temps ne peut plus revenir en arrière.

C'est la première fois que je affronte un adversaire très fort.

De plus, je ne sais pas ce qui se passe.

Naturellement, la première chose à faire est de « voir ».

(Ce n'était pas difficile pour le vassal de Garwin, Orange, puisqu'il connaissait le maniement de l'épée. Quant à ce marquis...)

Force physique incomparable à celle des humains.

Une puissance et une vitesse qui en profitent.

Naturellement, je veux éviter de recevoir cette épée de face.

Inclinez l'épée pour libérer la force.

Alternativement, vous pouvez trouver un moyen d’insérer l’épée et de l’utiliser à un endroit où elle n’est pas assez solide.

(Hmm, ce n'est pas mal. C'est bien géré.)

Abel est convaincu que son message est compris.

Ceci est très important pour sa propre croissance.

Qu'est-ce qui fonctionne et qu'est-ce qui ne fonctionne pas ?

Si vous ne comprenez pas cela, vous ne saurez pas quoi réparer et quoi ne pas changer.

(Les épées sont vraiment profondes. Je n’irais pas jusqu’à dire qu’elles contiennent tout sur la vie, mais je peux en apprendre beaucoup.)

Abel pensait à de telles choses même s’il échangeait des vies.

(Quoi, ce type ? Mon épée ne peut pas l'atteindre. En termes de force et de vitesse, je lui suis largement supérieur. Il ne devrait pas y avoir beaucoup de différence de technique non plus. Mais pourquoi ? J'ai même l'impression qu'il me rend service. Quelle humiliation !)

Dinu Lesko fronce les sourcils et crie dans son cœur.

Dinu Lesko est un marquis vampire.

Parmi les vampires, ils sont parmi ceux qui vivent le plus longtemps.

Naturellement, pendant cette période, il a également perfectionné ses compétences personnelles en matière de combat.

Plus précisément, il a entraîné à la fois la magie et les épées.

En fait, même lorsqu’il combat d’autres vampires, il ne perd presque jamais.

Si nous nous limitons aux épées, la dernière fois qu’il a perdu dans une bataille simulée aurait dû remonter à plus de mille ans.

L'adversaire était également un adversaire inhabituel et Dinu Lesko lui-même estime que la défaite était inévitable.

En d’autres termes, même parmi les vampires, ils sont assez forts en matière d’épées.

Et pourtant...

(Je ne peux pas vaincre la personne en face de moi)

J'attaque.

C'est sûr.

Mais c'est tout.

Je suis esquivé, emporté, mes forces sont réduites...

Je ne peux pas manier mon épée confortablement.

(La façon dont cet homme tient son épée est exquise.)

C'est difficile à admettre, mais Dinu Lesko se retrouve dans une situation où il est difficile de montrer sa force en raison d'une technologie difficile à voir.

(D'accord, je l'admets)

En l'admettant, Dinu Lesko a vu quelque chose qu'il n'avait jamais vu auparavant.

(On dirait que tu te pèses)

La personne en face de moi qui n'a pas attaqué autrement que pour me contrôler... J'ai compris les intentions d'Abel.

Abel sentit immédiatement le changement.

(Es-tu calmé ?)

Je me sens un peu déçu, mais en même temps, j’ai l’impression qu’on n’y peut rien.

Je pense que ça finira par se calmer.

Mais ce n'est toujours pas suffisant.

Nous n'avons pas rassemblé suffisamment d'informations pour lancer une attaque.

A partir de maintenant, c'est une bataille de nerfs.

Ou comparez votre patience.

Si vous montrez une ouverture ou faites une erreur, vous serez mortellement blessé.

(Cela dit, les vampires ne meurent fondamentalement pas. Leurs corps collent ensemble ou se régénèrent même si vous les coupez. Cependant, si mon bras est coupé, je ne me régénère pas, et si ma tête est coupée, je meurs. Quelle injustice. Ah... je peux comprendre les lamentations de Ryo. C'est certainement trop injuste.)

Abel sait que Ryo grogne toujours lorsqu'il se bat contre de puissants ennemis non humains.

Cette fois, Abel s’est retrouvé dans cette situation.

(De plus, dans le cas de Ryo, même si son estomac était percé, il créerait immédiatement une couche de glace pour arrêter le saignement. Je n'ai pas ce genre de magie... Je suis pire que Ryo.)

Je sais que se plaindre ici, même dans mon cœur, ne résoudra rien.

Je sais, mais....

(Je ne dérange personne, alors laisse-moi me plaindre)

En disant cela, Abel n’a pas oublié Dinu Lesko.

Sa mémoire exceptionnelle mémorise les lignes d'épée de Dinu Lesko.

Dinu Lesko révèle des habitudes dont lui-même ignore l'existence.

Les informations que vous collecterez seront le matériel dont vous aurez besoin pour surpasser votre adversaire en matière d'attaque.

(Ryo dit que l'information est un pouvoir, et c'est certainement vrai. C'est étonnant que cela soit vrai même dans un combat personnel comme celui-ci.)

Abel rassemble des informations pour savoir quand la bataille sera décidée.

Cependant, l’homme en face d’elle avait une idée différente.

"Assez!"

Dinu Lesko était énervé.

Sautez en arrière et prenez de la distance.

Dès que j'ai atterri...

"Meurs maintenant ! <Trois boules de feu>"

Trois morceaux de flammes attaquent Abel.

Pour une personne ordinaire, il ne serait pas facile de suivre le changement soudain et de passer de l’épée à la magie.

Cependant, Abel n’est pas une personne ordinaire.

"Contrairement à la façon dont tu me regardais d'en haut, n'es-tu pas plus têtu ?"

Marmonna Abel alors qu'il utilisait son épée pour attaquer la magie.

"Je ne déteste pas ce genre de chose. Cependant..."

La pression de l'attaque s'est accrue.

Si même un seul coup réussit, Abel sera immédiatement placé dans une situation désavantageuse.

"Mais la précision a été perdue."

Lorsque Dinu Lesko combattait uniquement avec une épée, il ne pouvait pas vaincre Abel, mais il ne lui permettait pas de contre-attaquer au-delà de toute retenue.

C'est parce qu'il n'y avait pas d'écart.

Même un épéiste du calibre d'Abel a décidé qu'il ne pouvait attaquer qu'après avoir collecté des informations.

Mais je me suis mis en colère.

J'ai essayé d'utiliser la magie pour le supprimer par la force.

"Pensez-vous que vous pouvez gagner en trichant avec votre force et votre vitesse ?"

Abel court.

J'ai coupé l'un des sorts magiques lancés par Dinu Lesko et j'ai réduit la distance.

Percez le morceau de flamme qui a volé devant vous avec votre épée.

Il a transpercé la gorge de Dinu Lesko avec la même force qu'il avait éteint.

Tout en faisant pivoter son corps, il sortit son épée et utilisa cet élan pour se trancher la tête.

Faites pivoter davantage votre corps pour vous placer derrière Dinu Lesko et percer son cœur.

Dinu Lesko, marquis de Sionka, a disparu.