Chapitre 236: Chapitre 236 (FR)

"Secrétaire Carson, il semble que l'armée impériale ait commencé une invasion."

A la demande de Carson, le chef de l'Agence des Affaires intérieures, qui sentait que la lisière extérieure de la forêt était différente de d'habitude, une équipe avancée dirigée par Loxley partit en mission de reconnaissance et rapporta des informations.

"Merde... Vous avez donné la priorité à la destruction de la forêt occidentale plutôt qu'à la capitale royale... Empereur !"

» murmura Carson.

L'Agence Autonome Elfe située dans la capitale royale.

Cet endroit avait été évacué dans les plus brefs délais sur ordre du prince héritier du royaume de Knightley.

Le groupe qui a évacué était composé de cinquante elfes dirigés par le directeur Carson.

Tous les elfes de la capitale royale, y compris ceux inscrits à l'université magique.

Grâce à cela, ils ne furent pas impliqués dans la chute de la capitale royale, mais la main maléfique de l'empire avait déjà atteint la forêt à l'ouest où ils s'étaient enfuis.

"Dépêchez-vous et rassemblez des informations. Si nous faisons bien, la Forêt et nous pourrons pincer l'ennemi."

Carson donna rapidement des instructions.

Puisque l’invasion avait déjà commencé, il était clair qu’il s’agissait d’une course contre la montre.

"Il semble que la force principale ait abandonné la partie orientale de la forêt. Les tours de guet au sud-est et au nord-est ont été incendiées. Le fort à l'est était occupé par l'armée impériale."

« Les deux tours de guet ont été incendiées, mais vous dites que le fort est est sûr ?

"Oui"

Loxley, qui dirigeait l'équipe de reconnaissance, hocha la tête en réponse à la confirmation du directeur Carson.

"Je vois……"

Après avoir dit cela, Carson baissa un peu les yeux et commença à penser à quelque chose.

Je marmonne en réfléchissant.

"Le fort central est la ligne de défense... un piège... l'armée impériale est douée pour combattre en forêt... l'avant-garde, le fort, la base arrière en bordure extérieure... probablement commandée par une vieille dame..."

Loxley reste silencieux et attend les instructions.

Dans le passé, Loxley s'est fait casser la main par Sarah, mais il est désormais capitaine de l'escouade avancée et est devenu le bras droit du chef Carson.

Deux minutes plus tard.

"Je vois, je peux lire votre plan."

Carson hocha la tête et marmonna.

Loxley ne comprend pas du tout cela, mais on dit que même parmi les elfes du royaume, grand-mère et Carson sont particulièrement doués dans ce genre de « capacité à lire les développements ».

Cependant, l'adversaire redouté de Loxley, « Sera-sama », n'est pas inclus dans cette liste.

Cette personne est à un niveau différent... c'est ainsi qu'elle est traitée au sein de Loxley.

Quoi qu’il en soit, il semble que Carson ait décidé d’une direction.

"Reste ici et attends."

"image……"

Carson a dit cela et Loxley était sans voix.

N'est-ce pas une course contre la montre et il faut se dépêcher ?

"Nous nous déplacerons en fonction du timing des mouvements de Baba-sama. Ne manquez pas le moment où les troupes avancées de l'ennemi lanceront une attaque sur le fort central."

« Ce fort ?

Le capitaine Nysu, qui dirige l'avant-garde de « l'Armée de l'Ombre » de l'Empire, l'a confirmé avec ses subordonnés à ses côtés.

"Oui. Ceux qui sont considérés comme la principale force des elfes sont enfermés dans ce fort."

"La forêt est divisée uniquement autour de ce fort, et je me demande si nous pouvons l'approcher à travers les arbres... Je vois. Je vois, puisque nous n'avons aucun problème à combattre dans la forêt, on pourrait penser qu'il serait plus facile de se battre dans une zone ouverte de la forêt."

Le capitaine Nyus l'a dit en hochant la tête.

Bien sûr, je ne le méprise pas.

Il est inhabituel que « Shadow » provoque plus de 200 morts.

L’adversaire que je combat actuellement est capable de choses tellement extraordinaires.

Cependant... ils sont largement dépassés en nombre par les combattants.

Il y avait au maximum 300 elfes.

Cependant, 1 800 « ombres » sont actuellement déployées dans la forêt. Environ six fois.

En infériorité numérique, le moyen le plus efficace de combattre est d’attaquer de front.

Une attaque frontale qui révèle tout et ne permet pas de « mal comprendre » l'ennemi.

Bien sûr, il y aura certainement des sacrifices de ce côté-là aussi. Même si des sacrifices seront consentis, il s’agit également d’un fait historique des plus irréversibles.

Le capitaine Nyus reçut la permission du général Lancias, qui commandait le fort oriental, et commença l'attaque.

Une attaque frontale contre un fort.

Il s'agissait d'une attaque à pleine puissance, mobilisant 1 000 « ombres » déployées à l'avant-garde.

Cela dit, ce sont des « ombres ».

Même en chargeant, je ne crie pas en vain.

Sous le couvert de la nuit, je me suis approché silencieusement.

Lorsque l’avant-garde atteignit la moitié du chemin entre la clairière forestière et le fort, d’innombrables flèches enflammées jaillirent du fort.

Bien sûr, personne dans « l’Armée de l’Ombre » ne pourrait être touché par une telle flèche.

Peu importe le volume des flèches des elfes, si ce sont des flèches de feu facilement reconnaissables, c'est comme vous dire de les éviter.

Mais... ce n'était pas une flèche enflammée destinée à tuer l'armée impériale.

Tirez des flèches qui transpercent le sol à des intervalles précis et réguliers.

Le capitaine Nyusu se méfiait de la scène, mais bien sûr, il avait déjà enquêté au préalable pour s'assurer qu'aucun piège à pétrole n'était installé au sol.

Ce sont des « ombres ». Ce n’est pas une unité stupide qui tombe dans un tel piège.

En effet, les « ombres » qui couraient sur le sol devenaient visibles grâce aux flèches de feu, qui continuaient à brûler même après avoir été enfoncées dans le sol.

Mais qu'est-ce que c'est ?

Avec leur mobilité et leur puissance de combat, même les flèches des elfes ne les toucheraient pas.

Oui, normalement ce ne serait pas le cas.

Le changement a été soudain.

Les « ombres » sont devenues incapables de bouger, comme si une énorme gravité leur avait été appliquée.

"Qu'est-ce... qu'est-ce... qu'est-ce que c'est... ?"

L’ensemble des 1 000 soldats d’avant-garde, dont le capitaine Nyusu, se trouvent dans une situation où leurs actions sont entravées.

"vent……?"

C’était une intense explosion venant d’en haut.

De plus, cela se déroulait dans une zone impossible à couvrir, toute la zone située devant le fort.

Les « ombres » se sont complètement arrêtées à cause du vent fort venant d'en haut.

Ensuite, d’innombrables flèches volent du fort vers eux alors qu’ils s’arrêtent.

Pour une raison quelconque, malgré des vents aussi forts, la zone était toujours éclairée par les flèches enflammées qui restaient coincées dans le sol sans s'éteindre.

Viser la flèche est facile.

Et l'archer est un elfe.

Il n'y a aucun moyen que ça se détache.

Cependant, les personnes visées n’étaient pas des gens ordinaires.

Même si le mouvement est inhibé, le bras bouge toujours.

Il utilise les gantelets de ses mains pour dévier les flèches qui viennent vers lui.

Comme prévu, ce spectacle surprit même la vieille femme qui observait depuis le fort.

" Qu'en dites-vous... Ce ne sont pas des gens ordinaires après tout. Visez en dessous des genoux, là où vous ne pouvez pas atteindre avec vos jambes. "

Les instructions données par Baba étaient également très dures.

Si vous êtes immobile, la portée que vous pouvez atteindre avec vos mains, c'est-à-dire la portée que vous pouvez protéger avec le dos de vos mains, ne s'étend que jusqu'à vos genoux.

Il ne peut pas être protégé sous les genoux.

De plus, Baba avait remarqué que les « ombres » ne portaient aucune sorte de cou-de-pied pour pouvoir agir en silence.

Bien sûr, si je plie les genoux et m'assois, je pourrais protéger tout mon corps avec mes gantelets... mais cela signifiait renoncer complètement à bouger, et c'était la même chose que d'être abattu ici.

Il y a plus d’une flèche qui se dirige vers nous.

L'archer est un elfe.

Il est naturel de tirer deux ou trois coups en un seul coup.

De plus, c'est un tir rapide.

Un archer rapide tire trente flèches en dix secondes. D’ailleurs, aucun d’entre eux ne manque la cible.

Le général Lancias, commandant depuis le fort oriental, apprit rapidement la situation dans laquelle l'avant-garde était tombée.

"Je suppose que tu tendais un piège après tout."

Naturellement, j’ai supposé qu’une sorte de piège serait installé devant le fort, les forçant à saigner.

Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit coincé dans une rafale descendante, mais je me fiche de ce que c'est.

Écrasez-le par l'avant.

C'est à cela que servent les chiffres.

"D'accord, comme prévu, je dirigerai 400 soldats et attaquerai leur fort. Amber, je te laisse ce fort."

"Ha!"

Laissant son lieutenant Amber en charge du fort oriental, le général Lancious dirigea 400 soldats vers le nord-ouest.

Évitez la zone dégagée devant le fort central où les 1 000 avant-gardes étaient bloquées, contournez-la par le nord, tracez un demi-cercle dans le sens inverse des aiguilles d'une montre, et attaquez soudainement le fort central par le nord.

Les elfes, qui ne constituaient en aucun cas une force abondante, utiliseraient presque toutes leurs forces pour lutter contre l'avant-garde de « l'Armée de l'Ombre », cette stratégie devrait donc réussir.

Une force six fois supérieure à l’ennemi. Si vous le frappez correctement, vous ne perdrez jamais.

Mais une minute après que le général Lancious ait fait sortir ses hommes du fort oriental, un cri s'éleva de partout dans le fort oriental.

Il y avait des cris de mort, des cris et même des cris étouffés... le tout venant de toute la forteresse orientale.

Après ces cris, plus rien n’a été entendu.

Je n'entendais rien du tout.

Le fort oriental était complètement silencieux.

Il ne restait que les corps de 400 personnes, dont l'adjudant Amber, restés dans le fort... plus précisément, des cadavres percés de nombreux trous.

Si Rin de "The Red Sword" la voyait, elle dirait probablement quelque chose comme ça... "Je pense que j'ai été touché par Bullet Rain."

"Merde, l'activation a été légèrement retardée !"

Le secrétaire Carson était tellement frustré.

Le « Piège du Fort Est » met beaucoup de temps à s'activer... S'il avait été activé un peu plus tôt, les 400 soldats sortis plus tôt auraient pu être enterrés d'un seul coup.

Cela m'a fait regretter.

Cependant, en réalité, les résultats ont été obtenus.

La raison pour laquelle Baba se retira, laissant intacte la forteresse orientale, était de permettre à l’armée impériale de l’occuper.

De plus, Baba-sama avait prédit que Carson et d'autres groupes évacuant la capitale arriveraient, et prévoyait de faire en sorte que ces troupes déclenchent le piège dans le fort est.

C'est un pari très risqué, mais... Que se serait-il passé si le groupe de retraite de la capitale royale n'était pas venu ?

Il ne se passe probablement rien.

L'ennemi a été repoussé devant le fort central, et une fois que les ennemis repoussés sont entrés dans le fort est, le piège a été activé... Je suppose que c'est juste la procédure.

Cependant, pour y parvenir, nous devons repousser l’ennemi de manière fiable devant le fort central.

Je suis sûr que même la vieille dame n'a pas pu lire ça.

C'est pourquoi la décision du secrétaire Carson était la bonne.

Il ne reste plus qu'à avancer depuis le côté est et à prendre en sandwich l'armée d'avant-garde ennemie, coincée devant le fort central, également à partir d'ici.

Après, tout dépend des déplacements des 400 ennemis qui se sont tournés vers le nord...

Le général Lancious sentit les changements survenus dans le fort oriental après leur départ.

"arrêt!"

Il a même osé parler à haute voix pour arrêter les troupes.

"S'il vous plaît, apportez-moi le battement de cœur et l'existence de la vie <exploration>"

Le général Ranshas, ​​​​qui peut utiliser la magie des attributs du vent, a utilisé l'exploration sans hésitation pour enquêter sur le fort est.

le résultat…….

"C'est stupide, les 400 personnes restantes ont été anéanties..."

Les murmures étaient si faibles dans la forêt que le subordonné à côté de lui pouvait les entendre.

"Que diable..."

"Je ne sais pas... mais il y avait cinquante elfes qui s'approchaient à une courte distance... Je suppose qu'ils ont fait quelque chose."

En réponse à la question de son subordonné, Rancious répondit.

« Une équipe distincte ? »

"Peut-être... les elfes de la capitale royale..."

Après avoir dit cela, Lancious jura légèrement mais amèrement.

«Espèce d'incompétent Linus!»

Le fait que les elfes de la capitale royale soient apparus dans la forêt à l'ouest à cette époque signifiait que le groupe de capture de la capitale royale n'avait pas réussi à prendre le contrôle du bureau du gouvernement local.

Si tel est le cas, alors le lieutenant en chef Linus, qui est en charge de l'opération, en est responsable... conclut le général Lancious.

Bien sûr, quelqu'un qui savait tout aurait pu me dire que c'était un malentendu, et que cela était dû aux lectures incroyables du regretté prince héritier Caïn, mais... c'était sans espoir.

Linus était pitoyable.

« Général, que diriez-vous ? »

"Nous allons mener une attaque latérale sur le fort comme prévu. A moins de libérer l'avant-garde coincée au centre, nous n'avons aucune chance de victoire !"

"Ha!"

Il ne reste plus qu'une carte en main... Oui, mais même le Général Lancious ne sait pas quand elle sera disponible.

Tant que je ne le sais pas, je ne peux pas compter sur lui dans cette situation désespérée.

L'avant-garde piégée au centre sera-t-elle écrasée en premier, ou sera-t-elle la première à lancer une attaque latérale sur le fort et à libérer l'avant-garde... ou le pouvoir magique de l'ennemi s'épuisera-t-il en premier ?

L'armée elfe retranchée dans le fort remarqua la force Ranshasu approchant du fort central.

Bien sûr, c'était comme prévu pour le général Lancious.

Il était également nécessaire d'arracher autant que possible les elfes qui se concentraient sur la retenue et l'attaque de l'avant-garde, afin de gagner du temps pour que l'avant-garde soit écrasée.

C'était une situation gênante pour Baba-sama et les autres elfes enfermés dans le fort.

Les troupes qui approchaient comptaient 400 personnes.

Cela dépasse à lui seul le nombre d'elfes enfermés dans le fort...

« N’avez-vous pas pu le détruire avec juste les pièges du fort est ? »

Ceux qui sont doués en magie d'exploration, y compris Baba-sama, ont senti que le piège du fort est avait été activé.

Parmi eux, j’en ai vaincu quelques-uns.

Si tel est le cas, on peut en déduire que les membres du gouvernement local qui se sont retirés de la capitale royale sont venus jusqu'au fort oriental.

Si possible, j'aimerais anéantir ceux qui sont restés dans le fort est, mais le plan n'est pas parfait...

"Archers, les équipes 1 à 3 continueront d'attaquer l'ennemi directement devant eux. Les équipes 4 et 5 ne permettront pas à de nouveaux ennemis de prendre possession du fort."

Baba donne des instructions précises.

Cependant, son cœur était rempli d’amertume.

Je le supprime avec Downburst, mais mon pouvoir magique est limité.

Même si les elfes se trouvaient dans l’environnement de la Forêt de l’Ouest où ils pouvaient pleinement démontrer leurs capacités, leur pouvoir magique restant approchait de sa limite.

Si tel est le cas, je devrais vaincre l'ennemi devant moi qui est accroupi dans une posture défensive et gagner du temps le plus tôt possible...

Pour être honnête, je n’étais pas sûr que la décision de diviser les forces soit la bonne.

Il ne montre cependant aucune hésitation.

L’hésitation d’un commandant peut rapidement renverser le cours de la guerre.

C'est là que je dis : « J'ai raison. La bonne chose à faire est de maintenir l’attitude que chacun devrait suivre sans hésitation.

La souffrance de Baba est profonde...

"Bien. L'ennemi a également réparti ses forces ici."

Le général Lancious sourit.

Grâce à cela, nous avons pu prolonger le temps pendant lequel l’avant-garde était épuisée.

Mais...

« Général, il y a une unité ennemie distincte derrière notre armée !

"Merde, les gens de l'agence gouvernementale locale sont venus ici ?"

Les 50 elfes qui avaient été évacués de l'Agence Autonome de la Capitale Royale et avaient activé le piège du fort oriental ne se sont pas dirigés vers le fort central, mais se sont plutôt approchés de l'arrière de la force de flanc de 400 hommes dirigée par le général Lancious.

"Il aurait été préférable d'aller au centre... Nous ne pouvons pas faire de combat rapproché au centre à cause du vent qui souffle... Nous ne pouvons attaquer qu'avec des arcs et des flèches... mais comme les gens de l'Agence autonome sont en train de se retirer de la capitale, cela veut-il dire qu'ils n'ont pas beaucoup de flèches ? Si c'est le cas, ils devront se battre au corps à corps."

Après avoir rassemblé ses pensées à voix basse, le général Lancious donna des instructions.

" Appelez l'attaque sur le fort. Avec toutes vos troupes, attaquez l'Agence autonome qui approche par l'arrière. Ils vous engageront soudainement dans un combat rapproché. Après cela, nous reprendrons l'attaque sur le fort. "

Ainsi, du côté nord du fort central, une bataille commença entre 400 soldats de l'Armée de l'Ombre de l'Empire, dirigés par le général Lancious, et 50 elfes, menés par Carson, le chef de l'Agence autonome.

"Comme prévu, Baba-sama a abandonné l'est et s'est retiré vers le fort central. Ces troupes impériales sont-elles vraiment humaines !"

Le directeur Carson ne put s'empêcher de murmurer.

Les elfes sont les habitants de la forêt.

La forêt est la plus grande maison.

C'était sa première expérience de lutte dans une bataille dans la forêt.

"Ne considérez pas votre adversaire comme un humain ! Défiez-le comme s'il avait les compétences de combat d'un elfe. En gros, entourez-le et battez-le."

C’était une bataille serrée comme celle-ci, et les deux camps se battaient à une vitesse assez élevée.

Les arcs, dans lesquels les elfes sont les meilleurs, ne peuvent pas être utilisés.

La magie du vent est également difficile à utiliser.

En d’autres termes, les combats rapprochés à l’épée… Les elfes n’avaient pas forcément un avantage.

Bien sûr, « l’Armée de l’Ombre » de l’Empire n’avait pas un avantage écrasant.

"Merde, ils ne sont pas plus forts que ceux enfermés dans la forêt ?"

Le général Lancious lui-même était au milieu d'un combat à l'épée.

Bien qu'il occupe le poste de « Général », il est toujours le plus fort de « l'Armée de l'Ombre » en combat rapproché avec une épée.

Du point de vue de Lancious, les renforts ennemis étaient un adversaire gênant.

Pour une raison quelconque, j'ai l'impression d'avoir été beaucoup entraîné en matière de combat interpersonnel.

Jusqu’à présent, les habitants de la forêt étaient certainement gênants et comme on pouvait s’y attendre de la part des elfes de la forêt, et ils semblaient être de puissants adversaires, mais ils n’étaient en aucun cas habitués au combat rapproché.

J’ai cependant eu l’impression que ce nouveau venu de la capitale était plutôt habitué aux combats interpersonnels.

Il ne fait aucun doute qu’il a suivi une formation spécialisée.

J’avais même l’impression de me battre avec un membre des Chevaliers de haut niveau.

(Avez-vous suivi une formation pour devenir instructeur pour les chevaliers ou quelque chose comme ça dans la capitale royale ?)

C'est exact.

Le général Lancias pensait que la situation était plus grave que prévu, mais qu'elle était encore plus destructrice.

L'emplacement est le fort central.

"Vieux Baba!"

Baba se retourna lorsqu'elle entendit les cris de ses subordonnés.

Là, les elfes tombent...

"Es-tu à court de magie..."

Finalement, ce que je craignais s'est produit.

Il a dû l'utiliser jusqu'au bout... Les elfes, qui avaient été réprimés par Downburst et possédaient un excellent pouvoir magique, sont tombés les uns après les autres, et ceux qui étaient archers ont commencé à reprendre leur magie à leur place.

Cependant, cela ne fait que masquer l’effondrement complet de la situation.

Comparés à ceux qui se spécialisent en magie, non seulement ils ont moins de pouvoir magique, mais surtout, ils n'ont pas d'archers.

Même si vous arrêtez de bouger, vous ne pourrez pas réduire le nombre d'adversaires s'il y a moins de personnes pour porter le coup final.

Comme pour ajouter l’insulte à l’injure, une magie lumineuse est apparue dans le ciel oriental.

"Kou-san, Midori-ichi."

"Tu es là !"

En entendant le rapport de son subordonné, l’expression du général Lancious s’éclaircit finalement.

Des renforts tant attendus.

La dernière garde de « l'Armée de l'Ombre » de l'Empire, au nombre de 1 000.

La dernière « Ombre » restante qui a été envoyée pour aider à la capture de la capitale royale.

Je l'attendais....

"Elfes, c'est la fin."

Quand il a dit cela, Ranshas a ri méchamment.