Chapitre 708: Chapitre 708 (FR)

le lendemain.

La flotte combinée approchait des eaux difficiles.

Il y a des falaises du côté du continent, ce qui rend impossible la coordination avec les forces terrestres.

"Les marins sont plus nerveux que jamais."

"Bien sûr. Comme l'a dit hier soir le capitaine Ra Wu, la mer est difficile."

A la tête de la flotte se trouve le 10ème navire, relativement expérimenté.

Immédiatement derrière eux se trouvaient le vaisseau amiral Lone Dark, sur lequel ils se trouvaient tous les deux, suivi de la Suje Royal Navy, de la flotte d'Earl Bashu, de la Bosunta Royal Navy, de la Komacuta Domain Royal Navy, et à la fin se trouvait la marine du Grand-Duché d'Atinjo.

Il semble que les navires agitent leurs drapeaux et communiquent entre eux en détail.

Bien sûr, je ne sais pas grand-chose sur eux deux, donc je ne sais pas vraiment...

"Il est possible qu'ils discutent des avantages et des inconvénients de l'élimination du dangereux épéiste à bord du Lone Dark."

"Je pense qu'il s'agit d'éliminer les dangereux sorciers à bord du Lone Dark."

La raison pour laquelle Ryo et Abel sont capables de dire de telles bêtises est qu'ils font entièrement confiance au dixième navire à l'avant et au Lone Dark à bord.

A 15 heures, il semblait que la flotte combinée avait enfin franchi le cap difficile.

"Il y a de nombreuses îles devant nous, et il y a des falaises sur le continent, mais il ne semble y avoir aucun risque d'échouage."

Le capitaine Golic du Lone Dark explique aux deux.

"C'était bien."

"Même l'équipage bien entraîné du Lone Dark est plutôt fatigué."

"J'étais nerveux tout le temps."

Ryo était soulagé, Abel était un peu inquiet et le capitaine Goric eut un sourire ironique.

C'était alors.

"L'ombre d'un navire devant vous!"

crie l'équipage depuis le mât.

Au même moment, le 10e navire en tête envoie un signal de drapeau aux navires suivants, dont le Lone Dark.

"D'après le rapport du dixième navire, il y a de fortes chances qu'il s'agisse de la flotte Dawei."

"Quel est le numéro ?"

"Le numéro est inconnu."

"Je comprends."

» dit le capitaine Golic en courant vers la proue et en commençant à regarder à travers les jumelles.

"Je l'ai installé ici."

"Après avoir traversé un endroit difficile, la fatigue s'est accumulée au maximum et nous sommes incapables de communiquer avec la terre. Ils ont dû cacher le navire dans l'ombre de l'île devant eux. C'était assez calculé."

Ni Ryo ni Abel n'avaient l'air bouleversés.

Cependant, comme ils étaient sur le navire, ils ne pouvaient rien faire.

« Kabui Somaru, Seigneur Protecteur, est sur le dixième navire, n'est-ce pas ?

"Oui. Aujourd'hui, le 10ème navire ouvrira clairement la voie, alors je vous ai dit dans la matinée qu'en tant que commandant, je serais de l'autre côté."

"Peut-être... je m'attendais à cette attaque surprise..."

"Il y a une possibilité..."

Il est possible qu'il ne leur en ait pas parlé à tous les deux pour ne pas attiser leur anxiété.

Il vaut mieux ne pas se faire attaquer par surprise.

"Après tout, il est l'amiral toujours victorieux de la région de l'archipel."

"Avez-vous eu des nouvelles du capitaine Ra Wu et d'autres et avez-vous décidé que si vous deviez être attaqué par surprise, ce serait l'endroit idéal ? Si tel est le cas, ce serait incroyable."

"Si Abel veut diriger la Royal Navy et conquérir les sept mers, il doit être comme ça."

"Ouais, je vais bien. Je laisse le soin aux experts."

« Quel manque d’ambition… »

Ryo hausse artificiellement les épaules, mais c'est vrai que ce serait un problème si Abel se motivé et annonçait qu'il va conquérir le monde.

Eh bien, cela ne semble pas probable.

"Rapport du 10ème navire ! Environ 200 navires, le vaisseau amiral de la flotte royale de Kouri, Feydoshin, a été confirmé. Les drapeaux hissés sont le drapeau national de Dawei et le drapeau du prince Kouri."

"Voulez-vous dire que le prince Kouri lui-même est sorti ? Pas sur terre mais ici ?"

Le capitaine Ra Wu est surpris par le rapport et ne peut s'empêcher de réfléchir.

Ryo et Abel, qui étaient à la proue du navire et le regardaient à l'œil nu, purent également entendre le rapport et le soliloque.

"Ils ont dit qu'ils n'avaient pas capturé la flotte Dawei, mais avant que nous nous en rendions compte, le chef ennemi est monté à bord et nous a attaqués en premier."

"Le navire Dawei est clairement fort en raison de sa capacité de bombardement et de sa grande capacité de défense avec des <barrières>. Bien que nous ayons également la flotte du comte Bashu, la plupart d'entre eux sont des navires d'autres pays qui se concentrent sur les batailles de flanc, ils ont donc peut-être pensé qu'ils seraient faciles à vaincre."

"Alors… tu n'as pas envie de parler?"

"Je suppose que c'est pour cela qu'il a attendu dans un endroit où il était difficile de contacter l'empereur sur terre parce qu'il n'avait pas envie de lui parler."

Abel répondit d'un ton amer.

"Flotte Kouri, déployez à gauche et à droite !"

C'est un bruit rugissant venant du mât.

« Le navire d'artillerie à grande vitesse qui a tiré sur le 10e navire a également tiré sur le côté, n'est-ce pas ?

"Oh. Du côté du navire."

Abel hoche la tête à la confirmation de Ryo.

Sur Terre, il fut un temps où les canons étaient chargés sur des voiliers et où les batailles se terminaient... l'un des moments forts fut probablement la bataille de Trafalgar.

L'amiral Nelson, qui dirigeait la marine britannique, écrasa complètement la marine française à Trafalgar.

En conséquence, Napoléon a été contraint de renoncer à tenter de contrôler militairement la Grande-Bretagne et a plutôt eu recours à un blocus continental et à un encerclement économique.

Cependant, la Russie a enfreint la règle et a envoyé des fournitures à l'Angleterre, et Napoléon est parti en expédition en Russie pour les punir... et la chute de Napoléon a commencé par une défaite écrasante.

Lors de la bataille de Trafalgar, les navires de ligne ont joué un rôle actif.

C'est un navire qui tire avec des dizaines de canons montés sur les côtés et les bordées du navire.

En raison de sa structure, de nombreux canons peuvent être tirés lorsque le côté du navire fait face à l'ennemi.

Par conséquent, les navires forment une ligne et combattent... d'où les navires de ligne.

Si l’on considère que le navire Darwei est également chargé d’outils d’alchimie qui tirent des bombardements magiques au lieu de canons, son utilisation de base sera celle d’un navire de ligne.

"c'est……"

Au moment où Ryo a dit ça.

Vingt boulets de canon magiques ont été tirés depuis la flotte Kouri devant.

« Longue portée ! »

C'est Abel qui a crié.

Les tirs du navire d'artillerie à grande vitesse que j'avais expérimenté auparavant étaient toujours hors de portée...

Mais...

Toutes les attaques ont été repoussées.

par un mur de glace.

"Ryo ?"

« Nous bombarder d’un coup sans même nous dire bonjour… ce n’est pas gentleman ! »

"Qu'est-ce que c'est..."

Ryo a érigé un mur de glace devant le 10ème navire et a dévié les tirs des canons.

"S'il y avait 20 canons sur 200 navires, il ne devait s'agir que de navires transportant des outils d'alchimie à longue portée."

"Je vois"

Ryo réfléchit un instant puis dit au capitaine Gorick, qui était également à la proue du Lone Dark.

"Capitaine, je vais au dixième navire."

"Compris"

Le capitaine Golic répond aux paroles de Ryo sans attendre.

Je suppose qu'il pensait qu'il devrait le faire aussi.

"Allons-y, Abel."

"Je comprends."

Ryo a utilisé son « propulseur à jet d'eau » et Abel a utilisé son « anneau volant » pour voler d'un seul coup et a atterri sur le pont du 10ème navire tout à l'avant.

« La défense actuelle est Lord Londo, n'est-ce pas ?

La personne qui en était convaincu était Kabui Somaru, le protecteur du royaume Suje qui était en charge de la flotte.

"Oui. Environ 20 boulets de canon devraient pouvoir toucher la <barrière> de ce 10ème navire, mais soyez prudent."

» Dit Ryo en regardant le capitaine Ra Wu à côté de Kabui Somaru.

Le capitaine Ra Wu hoche la tête.

Naturellement, une <barrière> a été déployée devant le dixième navire.

"En tant que marin, vous ne voulez pas être laissé seul."

Kabui Somaru sourit.

"Dans notre pays, on appelle ça un salut."

Le capitaine Ra Wu a également souri en réponse.

Puis il lui a ordonné de crier.

« Rinshin, lâche les quatre fusils à arc ! »

À ce commandement, quatre lignes de tir se sont dirigées vers la flotte Kouri depuis la proue.

À propos, Rinshin est le commandant de combat public du 10e navire.

"Celui-ci a également une longue portée."

Ce qui a surpris Ryo, c'est la longue portée.

« Les navires gouvernementaux sont chargés des équipements les plus récents. »

Le capitaine Ra Wu rit.

Les quatre bombardements magiques atteignirent la flotte Kouri.

Il est arrivé, mais...

"Il a été rebondi"

"Hmm."

Ryo dit cela sans réfléchir, et le capitaine Ra Wu pencha la tête.

"Capitaine?"

Voyant cela, Kabui Somar a demandé.

"Non, on s'attendait à ce qu'il rebondisse, mais la façon dont il a été rebondi était étrange."

"Qu'est-ce qui est étrange ?"

"J'ai l'impression qu'il a été heurté par autre chose que la barrière que transportait le navire Dawei."

Le capitaine Ra Wu répond.

Kabui Somaru n'en dit rien.

Bien sûr, même pendant une telle bataille de bombardement, la flotte combinée avançait.

La flotte de Kouri ne s'est pas déplacée vers le sud puisqu'elle s'est déployée à gauche et à droite, mais à mesure que la flotte combinée avance, la distance qui les sépare diminue à chaque instant.

En d’autres termes, ils tentent de se mettre à portée non seulement des canons à longue portée, mais aussi des 200 navires.

"En premier lieu, nous n'avons aucune chance de gagner dans une bataille d'artillerie."

Kabui Somar le dit clairement.

Le capitaine Ra Wu hocha également la tête.

Dans la flotte combinée, à part le 10ème navire, il n'y a que dix navires Dawei, la flotte du comte Bashu.

Les autres sont des navires d'autres pays et sont utilisés pour des batailles côte à côte.

"Le fait qu'ils vous tirent soudainement dessus signifie qu'ils ne veulent pas parler. Si c'est le cas, il n'y a qu'une chose à faire."

» Dit Kabui Somaru après avoir vu le capitaine Ra Wu et Ryo.

"Je vais l'enfoncer."