Chapitre 800: Chapitre 800 (FR)

Le démon Leonor affronte le démon Garwin.

"Alors, Superno, battons-nous."

Leonor sort son épée et se tient devant Garwin.

Au fait, Superno signifie un démon.

Les démons s'appellent Superno.

Il semblerait que les humains lui aient donné le nom de « Majin »...

"Es-tu... un diable ?"

"Tellement vrai."

» demanda Garwin en fronçant les sourcils, et Leonor hocha la tête.

"Pourquoi le diable... prendrait-il le parti de Ryo ?"

" Ne vous méprenez pas. Je ne suis pas du côté de Ryo. Ryo est celui que je veux tuer. "

"dents?"

"Ryo dit qu'il est ma proie. Tu as essayé de l'attraper par le côté."

Leonor s'arrêta à ce moment.

Il lança un regard furieux à Garwin et déclara.

"C'est pourquoi je ne le permettrai pas."

"Peu importe si c'est un démon ou quoi que ce soit, s'il me gêne, je le détruirai."

"Pouvez-vous le faire?"

"pâte de haricots ?"

"Tu es Superno et je suis le diable. N'est-ce pas suffisant pour gagner la partie ?"

Garwin regarda silencieusement les paroles de Leonor.

"Sperno... C'est vrai que si vous y réfléchissez normalement, vous êtes forts. Plus forts que les vampires, plus forts que les fantômes féminins du continent noir pour une raison quelconque. Mais plus faibles que nous."

"..."

"Vous savez pourquoi vos chiffres ont autant diminué."

"...C'est parce que tu as été 'mangé' par le dragon et par toi, les démons."

"c'est exact"

A ce moment, Leonor rit pour la première fois.

Cependant, c’est une sorte de rire qui fait peur à ceux qui le voient.

Un sourire féroce.

"Eh bien, le dragon était censé être une punition pour que vous alliez trop loin... mais pour nous, c'est différent."

"..."

"C'est amusant de vous chasser les gars. C'est pourquoi je vous ai activement chassés."

"..."

"Récemment, il semble qu'un autre démon se soit battu contre le Superno rouge. Apparemment, Superno ne dormait pas suffisamment et ne s'amusait pas beaucoup. Et vous ?"

Au moment où Leonor a dit ça.

Gorgée!

Envahissez la distance presque instantanément et effectuez un flash latéral.

Garwin bloque le flash de Leonor avec le dos de son gant.

L'instant suivant...

"<Hurlant>"

Lorsque Leonor chantait, l'épaule gauche de Garwin s'est ouverte.

"Gelée"

Garwin recule pour prendre de la distance.

L'épaule libérée sera bientôt régénérée.

Cependant, il y a une expression fixe sur le visage de Garwin... une expression de colère et de confusion.

"C'est probablement une technique de dragon !"

"Wow, tu le sais très bien, n'est-ce pas, Superno ? C'est une technique qu'ils utilisent souvent. Tant que tu as ça, toi, Superno, tu ne pourras jamais vaincre le dragon."

Garwin crie, Leonor rit.

"Une technique qui utilise les 'vibrations inhérentes' aux êtres vivants. Les Dragons et Superno semblent avoir la pire alchimie. Le pauvre."

Leonor ne se sent pas du tout désolée pour elle.

L'une des techniques qui présente la pire compatibilité entre les dragons et Superno comme Garwin est le <Howling> que Leonor a publié plus tôt.

Cependant, même Garwin, qui a vécu longtemps, n'a jamais entendu parler de quelqu'un d'autre que des dragons utilisant <Howling>.

"Pourquoi, diable, peux-tu utiliser cette technique ?"

"J'ai déjà vu ça. Je l'ai essayé et ça a fonctionné."

"Qu'est-ce que c'est..."

Garwin gémit presque.

Il n’est pas exagéré de dire que les dragons constituent le summum de leur espèce.

Comme prévu, je ne pense pas que même Garwin sera capable de gagner... même contre un dragon normal.

Bien sûr, si je devais avoir affaire aux rois dragons qui sont le summum des dragons... cela ne durerait pas plus de dix secondes.

C’est une existence déraisonnable dans tous les sens du terme.

Un démon peut-il utiliser une telle technique de dragon ?

"Si vous l'imitez, vous pouvez le faire plutôt bien, n'est-ce pas ? Pourquoi ne l'essayez-vous pas aussi ?"

"Est-ce ainsi?"

"Ce serait vraiment dommage de le nier sans même l'essayer."

Quand Leonor a dit cela, elle a ouvert de grands yeux et a scandé.

"<Croc de Dragon>"

Cinq griffes qui traversent l'espace.

Naturellement, le corps de Garwin est déchiré avec l'espace.

La scène se joue à nouveau à grande vitesse, mais au lieu de colère et de perplexité, l'expression sur son visage est celle de la peur et de la perplexité.

La technique actuelle est une technique de dragon, comme le montrent les mots chantés.

"Non seulement <Hurlant>, mais aussi <Dragonfang>..."

"Ne vous l'ai-je pas dit ? Vous pouvez très bien réussir si vous les imitez simplement. Comme prévu, le rendement est trop faible par rapport aux vrais seigneurs dragons, mais c'est suffisant contre Superno."

Léonor rit encore plus.

C'est un rire avec une pointe de férocité.

"Contrairement à Jean-Jacques, je ne lésinerai pas. Superno, je t'écraserai de toutes mes forces."

"...si vous pouvez le faire, essayez-le !"

La bravade de Garwin... Oui, c'est une bravade dont Garwin lui-même est conscient.

Il est tellement acculé mentalement qu’il n’a d’autre choix que de le faire.

Superno... Un dragon dont on dit qu'il est le pire partenaire des démons.

Un démon qui peut d'une manière ou d'une autre utiliser les compétences d'un dragon.

Tout d’abord, cela n’a tout simplement aucun sens.

La cible à vaincre est le diable... celui contre lequel Superno se bat depuis des dizaines de milliers d'années.

Garwin lui-même n'a jamais combattu un démon auparavant.

Cependant, nous reconnaissons qu’il s’agit d’un adversaire difficile à battre.

Oui, le diable est étonnamment fort même sans utiliser les techniques du dragon.

"<Dragon Fang> traverse l'espace. La magie qui traite de l'espace n'est-elle pas l'une de vos spécialités, Superno ? Vous pouvez recommencer sans hésitation, n'est-ce pas ?"

"toi……"

Leonor provoque, et la peur et la confusion de Garwin disparaissent, remplacées par la colère.

"Alors mange-le ! <Excitation>"

Au moment où Garwin a chanté, la tête de Leonor a été écrasée... non.

"Espèce d'idiot !"

"Hmm ? As-tu fait quelque chose, Superno ?"

Le démon Garwin ouvre grand les yeux de surprise, et le démon Leonor rit diaboliquement.

"Je suppose que vous ne comprenez toujours pas le phénomène d'interférence dimensionnelle. La capacité d'apprentissage lente de Superno est fatale. Au contraire, Ryo ne serait-il pas le premier à maîtriser la magie dimensionnelle ?"

"Quoi, tu dis des choses qui n'ont aucun sens !"

"C'est ça. Tu ne peux pas le rejeter parce que ça n'a pas de sens. Si tu es Ryo, tu essaieras de comprendre ce que tu ne comprends pas."

"..."

"C'est ce qui est génial chez Ryo. Ce n'est pas une coïncidence si j'ai perdu deux fois contre lui."

"Tu... le diable a perdu deux fois ?"

» a demandé Garwin, surpris par le contenu incroyable.

"Je ne suis pas le seul. De nombreux démons ont perdu contre Ryo."

"C'est vrai que c'est un monstre dans un sens, mais... il est toujours humain, non ?"

"Tant que nous reconnaissons 'cela' en tant qu'être humain, nous ne pourrons jamais gagner."

"Alors, qu'est-ce que c'est 'ça' ?"

"C'est Ryo."

"……dents?"

"Ça s'appelle 'Ryo' et je ne sais pas ce que c'est."

"Je vois"

Garwin est convaincu par l'argument scandaleux de Leonor.

Ryo apprend des choses terribles.

Mais je ne peux pas discuter parce que je ne l'entends pas.

"La prochaine fois, je gagnerai. C'est pour ça que j'ai perdu. Ce n'est pas grave."

Leonor parlait clairement avec un sourire aux lèvres.

Petit à petit, je sens que je deviens plus fort.

Il y avait un démon qui a vu Leonor et a pris une décision.

"Je vais battre Ryo. Donc je ne perdrai pas contre toi... même si tu es un démon."

Jusqu'à présent, Garwin avait été dépassé par Leonor et manquait de confiance, mais il s'est affirmé de toutes ses forces, comme pour faire exploser tout cela.

"C'est ton esprit. Appelle-moi."

Léonor sourit.

"Regarde-moi d'en haut, je vais t'écraser !"

Garwin a dit cela et a sauté avec des gants aux mains et des chevilles aux pieds.

"Oh, les poings et les coups de pied ?"

Leonor reçoit l'attaque de Garwin avec son épée.

Plus l'arme est courte, plus la vitesse d'attaque est rapide.

Pour un démon, l’arme la plus courte est son corps.

Un coup de poing, un coup de pied.

Une arme plus courte qu'un couteau, sans parler d'une épée.

Sa cadence de tir est inégalée par d'autres armes.

Par conséquent, la composition est l’attaque de Garwin et la défense de Leonor.

Bien sûr, Leonor n'est pas impuissante...

Cela fait longtemps que nous n'avons pas combattu une espèce appelée Superno.

Je voulais vérifier diverses choses.

Après un certain temps...

"Hmm, je suppose que je comprends."

"quoi?"

« Est-ce que je peux riposter maintenant ? »

"Ne le fais pas ! Si tu peux le faire, essaie-le !"

Au moment où Garwin a dit cela.

Le poing droit de Garwin frappa l'épée de Leonor... et disparut.

"Gelée!"

Avec un cri d'agonie, Garwin fait un grand pas en arrière et régénère son bras droit perdu.

Oui, le diable se régénère.

Mais même ainsi, perdre un bras fait mal... la douleur n'est pas différente de celle des humains.

Leonor sourit à cette vue.

"Oups, quand j'ai essayé de mettre <Howling> sur mon épée, ça m'a mangé le bras. Je pense que je pourrais le mettre n'importe où sur mon corps."

"Es-tu parfois aussi stupide?"

"Tu as fait quelque chose de stupide, n'est-ce pas ? Oh, eh bien, je suis désolé. D'accord, maintenant je peux m'excuser correctement."

Leonor ne montre pas la moindre trace d'excuses.

Naturellement, Gerwin comprend.

Je serre les dents du fond.

"Pourquoi n'abandonnez-vous pas vos poings et ne prenez-vous pas une épée ? Je me suis entraîné avec une épée ces derniers temps. Je veux voir les résultats de mon entraînement, alors venez avec moi."

"Vous vous moquez de moi."

Leonor l'invite, mais Garwin continue de froncer les sourcils.

C'est certainement une impasse pour Garwin.

Si vous attaquez, la partie de votre corps qui a été touchée disparaîtra avec <Hurlement>...

Si vous ne le frappez pas, vous ne gagnez pas, et si vous le touchez, vous perdez.

Que dois-je faire?

"Ooooooooooooo!"

Garwin s'est précipité sans réfléchir, et sans réfléchir, il a frappé Leonor au visage avec son poing.

Le poing disparaît.

Il est passé de mon poignet à mon épaule.

"Aww"

Douleur intense qui traverse tout le bras droit.

"Je vois. Est-ce que c'est ce qui se passe lorsque vous ajoutez <Dragon Fang> à <Howling> ?"

"toi……"

"Le poing qui l'a frappé disparaît avec <Howling>, et le bras au-delà est déchiré par <Dragon Fang> et s'envole. C'est une défense assez féroce."

"Aucune d'elles n'est une technique défensive."

Leonor l'analyse en hochant la tête, et Garwin la regarde avec des yeux pleins de ressentiment.

<Howling> et <Dragon Fang> sont deux techniques d'attaque utilisées par les dragons.

Cependant, Garwin n’a jamais entendu parler de le porter autour du corps et de l’utiliser comme technique défensive.

"Ryo est bon en défense. J'ai gardé cela à l'esprit et j'ai réfléchi à ce que je ferais. J'ai pensé à ce qui se passerait si je combinais ces deux choses."

"Encore une fois... je le pensais, alors j'ai essayé, c'est ce que tu dis ?"

"Hmm. C'est très intéressant à imaginer."

"Merde..."

Leonor est peut-être celle que les mêmes démons traitent d'« absurde », de « conneries » et de « vrai monstre ».

"Très bien, je vais te combattre avec une épée."

À ce stade, même Garwin n’a d’autre choix que de l’accepter.

"Tu ne peux pas toucher le diable devant toi."

D’où cela apparaît, Garwin tenait une épée à la main.

"Pouvez-vous finir de vous faire lécher?"

Ces mots n’ont jamais été prononcés avec autorité.

Il serait plutôt plus approprié de dire qu'il a été extrait de la bouche de Garwin.

« Est-ce que cette épée et cette position sont bonnes ?

"Oh, allez !"

» Demanda Leonor avec un sourire, et Garwin répondit.

Leonor s'avança aussitôt et coupa l'épée sur le côté.

Garwin est époustouflé par l'épée.

Il s'envole facilement sur cinq mètres.

Bien sûr, j'ai utilisé ma propre épée pour bloquer l'épée de Leonor, et je n'ai pas été blessé, j'ai juste été emporté.

Cependant, il semble y avoir quelques plaintes.

"Je suppose que vous étiez juste en train de pratiquer vos compétences à l'épée. Vous n'aviez aucune compétence du tout !"

"C'est juste une confirmation de ma force, alors ne t'inquiète pas pour ça."

Leonor répond avec un visage froid alors que Garwin se plaint.

"Vient ensuite la vitesse."

L'instant d'après, il a dit que... Les bras de Garwin avaient été coupés.

"Qu'est-ce que c'est?"

Garwin recule précipitamment, prend ses distances et régénère ses deux bras.

Bien sûr, au moment où mon bras a été coupé, j’ai ressenti une douleur intense, mais plus encore, j’ai été choqué.

"Je ne pouvais même pas le voir venir devant moi, encore moins le flash de l'épée..."

"Bien sûr. Le combat au corps à corps est une bataille de distance. Puisqu'il est important de savoir comment vous combattez avec votre propre distance, n'est-il pas important d'envahir votre distance lorsque vous attaquez ?"

Léonor a l'air fière.

"Je sais que..."

"Y a-t-il une méthode spécifique ? Il a juste sauté dedans et a coupé. Cela a dû être incroyable."

"Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles."

Si Ryo avait écouté, il aurait dû dire ça.

"C'est pourquoi les génies ne sont pas faits pour être des leaders."

"Si Superno ne peut pas réagir, alors je suppose que ça va."

Leonor a aussi une expression légèrement différente.

Superno... En d'autres termes, les démons ont définitivement des temps de réaction plus rapides que les humains.

Si même un démon comme celui-là ne pouvait pas réagir, il pourrait même atteindre Ryou.

"Non, je n'aurais pas dû voir Ryo comme un humain."

Je me souviens des mots que je me suis dit il y a un instant.

"Passons maintenant à la technologie."

Leonor a dit cela et a commencé à balancer son épée sur Garwin.

Parent, parent, parent….

Uchi-down, cut-up, kesagake, gakakesa, nagi droit, nagi gauche...

Balancez l'épée comme si vous vérifiiez tous les mouvements physiquement possibles.

Ce n'est pas rapide du tout... Non, bien sûr, cela ne peut pas être comparé à une épée brandie par un humain, mais comparé à la « vitesse » à laquelle Garwin ne pouvait même pas voir le mouvement de son corps plus tôt, on pourrait dire que c'était lent.

Cependant, il n’y a aucune rugosité ni flou.

Ce n'est pas une épée laissée au pouvoir ou à la capacité naturelle.

Même Garwin peut comprendre que c'est une épée qui a continué à travailler dur... non, c'est une épée qui continue à travailler dur même maintenant.

"Sperno, tu peux riposter."

"Je sais!"

Leonor a dit en riant, et Garwin a crié en retour.

Garwin cherchait également une opportunité de contre-attaquer.

La vitesse n'était pas aussi rapide que lorsque ses deux bras avaient été coupés plus tôt.

c'est pourquoi…….

Cependant, ils ne trouvent pas de moyen de contre-attaquer.

(La coordination des épées est incroyablement fluide... il n'y a pas de lacunes)

Ce n'est pas seulement une question de puissance ou de vitesse.

Une technologie qui continue de se développer progressivement grâce à des efforts continus.

Peu importe qu'il s'agisse d'un démon, d'un démon ou d'un humain.

Cela signifie affronter l’épée sérieusement.

Pour une raison quelconque, Garwin continue de recevoir l'épée de Leonor tout en ressentant quelque chose de similaire au regret.

"D'accord, je vais augmenter un peu ma force et ma vitesse."

» déclare Léonor.

"Attendez..."

Dit Garwin paniqué, l'instant suivant.

L'épée, qui la recevait jusqu'à présent, bondit.

J'ai paniqué et j'ai essayé de reprendre ma position, mais il était trop tard.

Le bras droit est coupé.

Son bras gauche est coupé par l'épée qui revient.

Puis sa jambe droite, sa jambe gauche... et puis sa tête a été coupée.

Un démon ne meurt pas même si on lui coupe la tête.

Même s’il est coupé en petits morceaux, il se régénérera.

Pourtant, ça fait mal si on se coupe.

"Je ne peux pas attendre!"

"Si tu ne le dis pas plus fort, ils ne t'entendront pas, nous nous battons."

Crie Garwin alors qu'il se régénère, Leonor hausse les épaules.

"Alors, avec cette force et cette vitesse, tu n'en peux plus ?"

"Apprivoiser, lèche-moi."

« À ce rythme-là, je pense que Ryo réagira. Tu ne penses pas ?

"... Il y a une possibilité."

À contrecœur, Garwin n'a d'autre choix que d'être d'accord avec les paroles de Leonor.

Tous deux ont déjà combattu Ryo.

Que ce soit la magie ou l'épée.

Quelqu'un qui ne devrait pas être considéré comme un « humain »... une créature appelée « Ryo » qui n'est pas humaine.

Si vous y réfléchissez de cette façon, je ne peux m'empêcher de penser qu'ils pourraient réagir.

"Ce type... Ryo était doué pour intégrer de la magie dans son épée."

"Oh, bien sûr."

Leonor hoche bruyamment la tête en accord avec les mots dont Garwin se souvient.

"La technique consistant à pulvériser de l'eau depuis le dos et à bouger d'un seul coup est gênante."

"Il y avait aussi une épée qui me glaçait à chaque fois que je la touchais."

"Il est rare de voir une technique de combat combinant à ce point l'épée et la magie."

"Richard a déjà utilisé une bataille au corps à corps combinant épées et magie, mais son niveau de perfection était comparable à celui-là."

Les mains de Leonor et Garwin sont immobiles.

Avant de m’en rendre compte, je faisais des recherches sur la guerre contre le climat froid.

"Plutôt que le combat magique à longue distance, je préfère le combat rapproché où l'on peut regarder l'adversaire dans les yeux et respirer."

"Oh, c'est plus effrayant."

"D'accord, Superno, je vais mettre fin à la bataille avec toi et combattre Ryo."

"Que veux-tu dire?"

"Je vais te couper en morceaux et te faire disparaître."

"Ne sois pas stupide !"

Garwin fait un bond en arrière.

Mais il était tard.

Avant qu'il ne puisse atterrir, les deux jambes de Garwin furent coupées par un éclair de Yokonagi.

À partir de là, ce fut une série d’attaques imparables.

Lorsque Leonor a rengainé son épée... comme elle l'avait déclaré, Garwin avait disparu.

"Si vous voulez y jouer, faites-le ailleurs."

Avez-vous entendu ce que Léonor a dit ?

Là, Garwin n'a pas été régénéré... Orange, les Soldats de l'Ombre et tous ses partisans ont disparu.