Chapitre 554: Chapitre 554 (FR)

Le magasin de vêtements ouvert par le bureau du magistrat proposait un large choix de produits.

Dans le magasin d'à côté, il y a aussi un atelier de couture de la même chaîne, et il semble qu'ils puissent gérer aussi bien des articles prêts à l'emploi que des articles sur commande.

"Es-tu sûr de vouloir une cape toute faite ? Tu as beaucoup d'argent, n'est-ce pas ?"

« Je ne sais pas combien de temps je vais rester dans cette ville. En plus, si la cape est solide, tout ira bien, n'est-ce pas ?

"C'est un problème d'être trop prodigue, mais Abel ne dépense pas beaucoup d'argent pour un roi."

"Est-ce que ça compte?"

L'image que Ryo se fait d'un « roi » est celle de quelqu'un qui dépense de l'argent comme de l'eau chaude... même s'il ne va pas jusqu'à dépenser de l'argent pour obtenir de bonnes choses.

"Non, tu comprends que si tu veux avoir quelque chose de bien, ça coûte de l'argent, non ? Bon, je n'ai pas vraiment envie d'acheter quelque chose de bien..."

"Abel est un épéiste, donc je voulais qu'il ait quelque chose de bien comme une arme... cette épée a une certaine présence. Il ne semble pas qu'il ait besoin d'un remplacement."

"Ah, celui-là. Je viens de le récupérer quelque part dans un coin, mais... je m'y suis beaucoup attaché."

Pendant qu’Abel disait cela, il frappa la poignée de son épée avec sa main droite.

Depuis que nous sommes devenus aventuriers, nous avons survécu ensemble à la ligne de la mort.

Il est tout à fait naturel que vous ressentiez un sentiment d'attachement.

« Le coin signifie le coin du trésor du royaume, n'est-ce pas ?

"Ah, c'est vrai."

"J'aimerais y aller un jour et jeter un oeil. Je suis sûr qu'il y a des outils d'alchimie incroyables là-bas."

« Oh, je suppose que oui, n'est-ce pas ? Mais même si c'était le cas, je ne le ferais pas à Ryo, n'est-ce pas ?

"pourquoi!"

"C'est la propriété du royaume. Il ne me sera pas donné sauf en cas de besoin particulier. Ce n'est pas quelque chose que je peux décider moi-même, n'est-ce pas ?"

« Même si tu es le roi ?

"Le roi n'est que l'administrateur du pays. Tous les royaumes n'appartiennent pas au roi. En fait, les biens de la famille royale et les biens du royaume sont séparés. S'il s'agit de biens royaux, il peut y avoir une certaine flexibilité... mais puisque vous avez une responsabilité envers vos descendants, je ne pense pas que vous puissiez le faire à votre guise."

"Un roi n'a pas de liberté..."

"Eh bien... c'est ce que c'est."

Ryo laissa échapper un petit soupir et Abel répondit avec un sourire amer.

Cependant, en ce moment, j'achète une cape pour Abel.

Abel n'a pas à se soucier d'acheter quoi que ce soit avec son propre argent, qu'il a gagné après la ville de Manyamya.

"Une cape noire, c'est tellement cool."

"Oh, c'est ça, n'est-ce pas ?"

Voyant qu'Abel s'arrêtait un moment et le regardait, Ryo le poussa dans le dos.

En fait, si la cape noire est très pratique, elle a aussi un côté légèrement tendance.

Les formes ressemblant à des capes peuvent être trouvées partout dans le monde et à de nombreuses époques.

Cela signifie qu’il est très polyvalent et facile à utiliser.

Quelle est l’utilité d’une cape pour un aventurier ?

Tout d’abord, il servira d’équipement pour temps froid.

Le simple fait d’avoir cette pièce est étonnamment chaleureux.

Ensuite, il serait utilisé comme armure.

Une cape solide repoussera les flèches grêles.

En fait, il existe même une technique qui utilise une cape pour faire tomber plusieurs flèches.

Bien sûr, c'est Abel qui le porte...

De plus, il est utile comme protection contre la saleté.

La plupart des capes utilisées par les aventuriers sont facilement lavables.

Il ne se salit pas sous le manteau, il est donc acceptable de porter des vêtements qui apparaîtraient devant un noble.

Abel regarde la cape noire et le tissu lui-même ne semble pas dur.

Le fermoir sous le cou est en argent.

Mais surtout, la coupe, des épaules jusqu'au dos, est très distinctive.

"C'est un manteau pour quelqu'un comme Abel qui porte une épée sur le dos."

"C'est vrai. Même si tu portes une cape, tu peux toujours tenir l'épée et la dégainer."

C’est peut-être la principale raison pour laquelle Abel gardait les yeux rivés sur elle.

Même si l'épée est tirée à grande vitesse, la cape est renforcée par des couches de cuir pour l'empêcher de couper.

De plus, il est si soigneusement renforcé que vous ne le remarquerez que si vous y regardez attentivement.

Abel souleva son manteau et regarda à l'intérieur.

"c'est……"

"Rouge..."

L'intérieur du manteau était rouge.

Rouge à l'intérieur, noir à l'extérieur.

"Rouge et noir, standard..."

Un murmure sort involontairement de la bouche de Ryo.

Quand il s'agit de « rouge et noir », il est inévitable que Stendhal l'invente.

C'est du bon sens pour les travailleurs.

Cependant, Ryo n'a pas lu le roman "Rouge et Noir" écrit par Stendhal...

"Mais c'est définitivement une cape pour un épéiste senior comme Abel."

"Pourquoi?"

"Le fait que l'intérieur soit rouge signifie que tout va bien, peu importe la quantité de sang versée dessus, n'est-ce pas ? En fait, peut-être qu'ils vous encouragent à le teindre encore plus rouge avec du sang."

« … Ne serait-ce pas comme si le sang lorsque je me ferai couper ne serait pas aussi visible ?

"Il y avait une possibilité que cela se produise ! Cela signifie que peu importe le nombre de fois que vous vous faites couper, tout ira bien !"

"Ce n'est pas bien..."

Abel a répondu aux paroles de Ryo avec une réponse légère, mais ses sentiments sont restés fermes.

"Désolé, donne-moi cette cape."

La longueur du manteau noir atteignait juste les chevilles d'Abel.

"Tout va bien."

"Ah, c'est vraiment sympa."

Abel répondit.

Abel ne semblait pas en être conscient, mais Ryo ne manquait pas le fait que ses joues étaient joyeuses et ses yeux un peu lâches.

Il semble être très heureux.

En voyant Abel dans un tel état, Ryo devint également heureux.

Si vous pouvez faire un bon achat et que votre compagnon est content, vous le serez aussi.

Cependant, cette période si paisible et heureuse prend fin brusquement.

Une personne est apparue devant eux deux.

Il avait déjà dégainé son épée et pointé la pointe vers eux deux.

"Abel ! Il est enfin là ! Enfin, l'agresseur est apparu ! Nous sommes attaqués en pleine ville !"

Ryo dit joyeusement pour une raison quelconque.

Bien entendu, les deux gardes de la patrouille se sont interposés entre l'agresseur et les deux hommes, mettant leurs corps en danger pour les protéger.

Cependant, les mots sortirent de sa bouche.

"Ah, tu..."

Les chuchotements parvinrent également aux oreilles d'Abel.

Puis l’agresseur a fini par parler.

"Je rencontre Lord Abel du Royaume de Knightley. J'aimerais qu'il soit mon adversaire dans une bataille simulée."

Sa voix est haute pour un homme.

"fille?"

» murmure Ryo.

Le visage de l’agresseur ressemblait certainement à celui d’une jeune fille d’une vingtaine d’années.

Cependant, elle porte des vêtements pour hommes.

"Hmm..."

Quand Abel murmura cela, il sembla discerner quelque chose.

"Abel?"

Ryo crie d'une petite voix.

Abel ouvrit la bouche, même s'il n'en profita probablement pas comme d'une opportunité.

"Nous ne pouvons pas le faire ici. Mais s'il existe un endroit où nous pouvons nous battre, battons-nous."

Les yeux de la jeune fille attaquante s'écarquillèrent aux paroles d'Abel.

Il parut surpris qu'Abel le reçoive.

Je réfléchis un instant avant d'ouvrir la bouche.

"Je comprends. S'il vous plaît, suivez-moi."

Après avoir dit cela, j'ai commencé à marcher.

Abel suit la jeune fille sans rien dire.

Ryo est à côté de lui.

Derrière eux deux, il y avait aussi deux gardes du corps de l'équipe de patrouille...

"Abel"

Ryo appela à nouveau.

"Quoi?"

"Je pensais qu'il s'agissait finalement d'une attaque sur la voie royale, mais je voulais demander conseil..."

"……Ou"

Ryo secoue légèrement la tête.

Il semble qu’il ne soit pas satisfait de cette évolution inattendue.

« Pourquoi participez-vous à une simulation de bataille ? »

"Les yeux de cette fille... étaient sérieux."

Abel répondit à la question de Ryo.

"Je vois ! Cela pourrait être une évolution intéressante. S'il vous plaît, ne baissez pas votre garde et ne vous laissez pas prendre au dépourvu !"

La voix de Ryo devient immédiatement joyeuse.

J’adore les développements passionnants.

La jeune fille entra dans un grand manoir.

"Il ne fait aucun doute qu'il s'agit d'une famille de nobles ou de gens formidables."

"Il semble que oui. Les deux patrouilleurs derrière moi semblaient également être au courant pour cette fille."

Alors que la jeune fille entrait dans les locaux, une femme accourut en direction du manoir.

"Mademoiselle ! Où alliez-vous ! Entraînement de violon..."

"Vaya, nous allons avoir une simulation de bataille maintenant."

"Hein ? Une simulation de bataille ? La demoiselle ne va-t-elle pas encore gagner ? Plus que tout, entraînons-nous..."

"Cette fois, il est très fort. S'il vous plaît, faites appel à un guérisseur."

La jeune fille le conduisit dans la cour.

Bien qu'on l'appelle une cour, elle est assez grande.

Il y a probablement assez d'espace pour une piste de 400 m.

Il y a plusieurs ensembles de chaises et de tables près du mur du manoir.

Rien n’était placé près du centre, donc la bataille se déroulerait probablement là-bas.

La fille s'est arrêtée au centre.

Avant de s'y rendre, Abel dégrafe son manteau.

"Gardons-le."

"Oh, s'il te plaît."

Ryo a reçu la nouvelle cape d'Abel.

Asseyez-vous ensuite sur l’une des chaises du coin.

Cependant, Ryo était en fait surpris qu'Abel prenne la cape.

Pour être honnête, il existe une différence de pouvoir considérable entre Abel et la fille.

Même Ryo peut le reconnaître, donc Abel doit le savoir aussi.

S’il y a une telle différence, Abel voudra peut-être essayer différentes choses.

Par exemple, se battre en portant une nouvelle cape.

La présence ou l'absence d'une cape affecte le combat à l'épée.

Ryo pensait qu'il serait préférable de l'essayer dans une bataille simulée comme celle-ci plutôt que de passer directement à la réalité.

Mais Abel ôta son manteau.

Ensuite, il dégaina son épée et la prépara.

"bien"

"Allons-y!"

Lorsque la jeune fille a dit cela, elle a rapidement réduit l'écart et l'a abattu, et une simulation de bataille a commencé.

"Ouah"

Des mots d'admiration s'échappèrent de la bouche de Ryo.

L'éclair de l'épée de la jeune fille était tranchant, son poids se déplaçait bien et chaque coup était pondéré.

La jeune fille brandit une épée droite à une main.

Il est difficile d’infliger des dégâts avec le seul poids de l’épée.

Si elle veut l’utiliser efficacement, il serait préférable de l’utiliser principalement pour « couper ».

Quand j’y pense de cette façon, je me rends compte que j’ai bien compris les caractéristiques de mon arme et que je me suis entraîné.

Cela montre un tel mouvement.

En raison de la nature de cette bataille simulée, la jeune fille attaquera et Abel recevra l'attaque.

Cependant, il arrive parfois qu’Abel riposte.

Bien sûr, le but n'était pas de coincer la jeune fille ou de lui enlever sa puissance de combat, mais pour Ryo, il semblait qu'elle testait si ses défenses étaient correctement entraînées.

En fait, si l’on considère uniquement la force, il y a une différence considérable entre Abel et la fille.

À tel point que si Abel avait tenté d’y mettre fin, il y aurait mis fin sans même un troisième mariage.

Bien sûr, les filles ne sont pas faibles.

Il est au milieu de l'adolescence, probablement quinze ou seize ans, mais il est incroyablement fort pour son âge.

Même si Ryo rejoignait les Knights of Run, où il travaillait autrefois comme instructeur d'escrime, il serait toujours dans le top 20.

Ils font partie du top 20 des Chevaliers Runiques, l'un des plus élitistes du royaume.

En ce qui concerne les aventuriers, je suis au sommet de la classe C.

Peut-être qu’il atteindra même la classe B.

Au milieu de mon adolescence !

C'est dire à quel point c'est fort.

Mais Abel est plus fort.

Ancien élève de classe A, son expérience de survie à de nombreuses situations mortelles a continué à affiner la force d'Abel.

Comparé à la première rencontre de Ryo avec Abel, Abel est devenu incroyablement fort maintenant.

"Oh?"

Ce que Ryo remarqua, c'est que la fille prit une profonde inspiration.

Ils comprennent probablement qu’ils ne peuvent pas gagner si les choses continuent ainsi, ils vont donc déclencher un grand mouvement qui renversera la situation.

Rien n'a changé pour Abel.

"<Shunfu>"

L'instant d'après, la fille a murmuré que...

Le corps de la jeune fille était juste devant Abel... mais l'épée à une main qui était censée être dans sa main a été projetée dans le ciel.

Mon entourage a dû être surpris.

Peut-être que la plupart d’entre eux ne comprenaient pas ce qui se passait.

Seules deux personnes n’ont pas été surprises.

Ryo et Abel.

La fille qui chantait <Shunfu> était la plus surprise.

J’étais censé combler l’écart d’un seul coup et utiliser cet élan pour déclencher une poussée, mais l’épée a été emportée par le vent et n’était plus dans ma main.

Et bien sûr, si une épée était pointée sur son cou...

"J'ai perdu..."

Quand la jeune fille dit cela, Abel hocha la tête et rengaina son épée.

Puis, sans dire un mot, il essaie de tourner les talons.

"que!"

La jeune fille l'appela et Abel se tourna de nouveau vers elle.

"Comment puis-je... devenir plus fort ?"

Cette voix, ces yeux étaient désespérés.

Tout le monde peut le voir.

Du fond du cœur, je veux devenir plus fort, peu importe ce qu’on me lance.

Abel ouvrit doucement la bouche.

"Il a du talent et travaille dur. Il peut devenir plus fort sans se précipiter."

"Je n'ai pas le temps."

"Hmm. Comme je viens de le dire, si vous prenez le temps, vous pourrez devenir un épéiste qui représente le pays. Vos efforts vont dans la bonne direction. Je peux voir que vous travaillez de manière égale en attaque et en défense. Continuez simplement à vous améliorer."

"Oui……"

"S'il y a une chose qui me manque, c'est juste l'expérience."

"expérience?"

La jeune fille doit également avoir acquis de l'expérience dans les conflits interpersonnels.

Il semble que ce que veut dire Abel n’est pas transmis avec précision.

"Tu n'as pas l'intention de changer ton arme pour autre chose, comme une lance ou une épée à deux mains, n'est-ce pas ?"

"Oui, il n'y en a pas."

En réponse à la question d'Abel, la jeune fille hoche clairement la tête et la regarde avec un regard puissant.

"Si tel est le cas, il serait préférable d'acquérir plus d'expérience et d'avoir plus de tiroirs... et d'acquérir les connaissances qui peuvent en résulter. Il y aura aussi des gens comme moi qui utiliseront cette arme elle-même comme cible d'attaque."

"image……"

"Les épées à une main sont rapides et faciles à manier. Cependant, comme vous devez les tenir d'une seule main, comparées aux lances et aux épées à deux mains qui peuvent être tenues à deux mains, la force pour tenir l'arme est inférieure. Il y a aussi des adversaires qui visent cela. Au cours d'une bataille, vous ne pouvez savoir ce que l'adversaire vise qu'en acquérant de l'expérience."

"Je vois……"

La jeune fille hoche la tête à l'explication d'Abel.

Cela dit, Abel tourna les talons.

Tout ce qui devait être dit a été dit.

Mais...

"que!"

La jeune fille appela de nouveau Abel.

« S'il vous plaît, faites de moi votre disciple !

"refuser"

"Quoi..."

Abel répond sans hésitation à la demande de la jeune fille.

Puis, il recommença à marcher et s'approcha de Ryo.

Ryo se lève et tend sa cape à Abel.

"Est-ce que ce gamin va bien?"

"D'accord. Retournons à l'auberge."

Ryo demande d'une petite voix. Abel répond d'une voix normale.

En entendant les paroles d'Abel, les deux membres de la patrouille commencèrent à marcher, se tenant devant et derrière Ryo et Abel.

C'est parce que je pensais que Ryo et Abel ne seraient pas capables de trouver le chemin menant de ce manoir à l'auberge.

Une fille restait sur place, abasourdie.