Chapitre 880: Chapitre 880 (FR)

Le lendemain midi.

À Von Church, un <désenchantement> était sur le point d'avoir lieu.

Au total, dix personnes, Graham vêtu de la tenue formelle d'un pape, Stefania vêtue de la tenue formelle d'un cardinal, huit des inquisiteurs qui excellaient dans le pouvoir de la magie des attributs de la lumière, se tenaient en cercle autour de Ramun Fes qui était allongé sur l'autel.

Le vice-Premier ministre Chigoi et d'autres hauts responsables de la Fédération des Nations regardaient à distance.

Graham a commencé à chanter :

"Ô grande déesse, nous nous inclinons devant toi et te supplions de ramener notre ami, qui a été retenu captif pour une raison différente de la nôtre, et ton enfant, qui a été retenu captif pour une raison différente de la vôtre, une fois de plus aux règles de ce monde. Nous nous inclinons et te supplions de nous libérer de leur joug, notre ami qui a subi des blessures différentes des nôtres, et ton fils qui a subi des blessures différentes des vôtres."

Lorsque le pape Graham a fini de chanter, la lumière est sortie des dix personnes qui l'entouraient et elles se sont rassemblées.

La lumière douce et chaude enveloppa lentement Ramun Fes.

Mais tout à coup, ça a éclaté.

"Le désenchantement a échoué..."

"Monsieur le Chef de l'Etat..."

Les voix de tristesse sont venues de hauts responsables de la Fédération des Nations.

"Je ne pouvais pas aider."

"Non, Votre Sainteté, je vous en suis reconnaissant."

Le vice-premier ministre Chigoi s'incline devant Graham.

"Comme vous le savez probablement, New-sama s'est réveillé après avoir dormi pendant six mois. Ramun Fes-dono, s'il vous plaît, ne perdez pas espoir."

"Merci. Mais..."

"Oui, la situation devient tendue."

Graham comprend ce que Chigoi essaie de dire.

Même si Ramun Fes a été protégé avec succès du vice-chef d’État et du Premier ministre, la Fédération des nations occidentales elle-même a été minée par les nations orientales, et certaines nations ont déclaré leur retrait de la Fédération.

Le problème est qu’entre hier et aujourd’hui, un certain nombre de pays, dont certains ont ouvertement déclaré leur retrait de l’Union.

Et...

Une heure avant que ce <désenchantement> n'ait lieu, Graham avait reçu un rapport selon lequel les nations orientales avaient déclaré la guerre à la Fédération occidentale.

Naturellement, Chigoi aurait également reçu ce rapport.

"J'ai entendu dire que la guerre avait été déclarée."

« Avez-vous entendu cela aussi, Sa Sainteté ?

Chigoi hoche la tête aux paroles de Graham.

"Enfin, les pays de l'Est ont décidé de recourir à la force... mais il semble que la Fédération va s'effondrer avant qu'ils ne le fassent réellement."

Comme prévu, Chigoi se sent également faible.

Mais...

"Même ainsi, on vous résistera jusqu'au bout, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr."

Je lève les yeux et réponds à la confirmation de Graham.

"Peut-être que notre dernier bastion sera ce Von."

"Je vois. C'est pourquoi vous avez pu utiliser ce Von pour effectuer un <désenchantement>... et amener Ramun Fes-dono."

"Oui. Merci, Sa Sainteté le Pape, pour votre aide..."

"Non. Nous avions également prévu d'aller vers le sud le long de la côte ouest du continent, donc une escale dans la ville de Von était parfaite."

Graham répond avec un sourire.

Parce que c'est un fait absolu.

Bien sûr, il n’a pas expliqué qu’il se dirigeait vers le sud du continent pour soumettre le grand-duc Zoltan de Roznyak.

Chigoi et d'autres membres de la Fédération des Nations n'ont pas demandé quel était le but de l'expédition.

C'est un souffle de paix entre les pays.

Ne posez pas de questions auxquelles l'autre personne ne peut pas ou ne veut pas répondre.

C'est la relation entre les nations.

Le vice-Premier ministre Chigoi, qui était le bras droit de Lamun Fès et qui avait organisé la Fédération des nations occidentales, et le pape Graham l'ont tous deux compris.

Ensuite, les deux étaient censés se séparer...

Jusqu'à ce que l'évêque Mikita, responsable de Von Church, arrive en courant, paniqué.

"Votre Altesse, nous sommes en difficulté. J'ai entendu dire que Jarja, chef adjoint de la Fédération des nations occidentales, et le Premier ministre Zenmoshi sont arrivés en ville."

"Que veux-tu dire..."

Le vice-Premier ministre Chigoi a été le premier à réagir avant Graham.

Le vice-chef d'État Jarja et le Premier ministre Zenmoshi sont les deux personnes qui ont chassé Chigoi et dirigent désormais la Fédération des Nations.

C'est parce que je ne vois aucune raison pour laquelle de telles personnes apparaîtraient dans cette ville de Von, qui peut être considérée comme le point le plus occidental si l'on considère la géographie de l'ensemble de la Fédération.

Non, ce n'est pas exact.

Chigoi voit Ramun Fes allongé sur l'autel.

Graham remarque également le look.

« Avez-vous réalisé tous les deux que Ramun Fes-dono est ici ?

"Je ne pense pas que ce soit possible… mais à part ça, je ne vois aucune autre raison pour laquelle vous vous présenteriez tous les deux dans la ville de Von à ce moment-là."

"sûrement"

Graham hoche la tête aux paroles de Chigoi.

Après avoir hoché la tête, j'y ai réfléchi un moment avant de parler.

"Qu'en pensez-vous ? Devons-nous garder le corps de Ramun Fes-dono dans cette église de Von ?"

"Oh... En fait, je pensais juste que j'apprécierais que tu fasses ça."

Les yeux de Chigoi s'écarquillent de gratitude lorsqu'il entend les paroles de Graham.

Les deux personnes qui sont arrivées sont de rang supérieur à Chigoi.

Si quelque chose semble suspect, ils peuvent enquêter sur tout... Chigoi ne peut pas l'arrêter.

Même si je cachais Ramun Fes quelque part, je le trouverais probablement si je le voulais.

Mais qu’en est-il de l’église ?

Et qu’en est-il de l’église où séjourne le pape Graham lors de son expédition dans le sud du continent ?

J'en doute, donc ça risque d'être difficile d'entrer.

Comme on pouvait s'y attendre, même ces deux personnes devraient être capables de comprendre à quel point il est stupide d'être envahi par l'est, et en plus de faire de l'Église d'Occident leur ennemie...

"Votre Sainteté, s'il vous plaît, profitez de Ramun Fes."

Chigoi baissa profondément la tête.

Un rapport a également été donné par le capitaine Paulina sur le Skizblaznir.

"Votre Majesté, les personnes qui sont arrivées sont Jarja-dono, chef adjoint de la Fédération des nations occidentales, et le Premier ministre Zenmoshi-dono, et le nombre d'escortes serait d'environ 3 000."

« Vice-chef de l’État et Premier ministre ?

"C'est ce que M. Graham a dit. Ils pourraient essayer de tuer Ramun Fes."

Abel penche la tête au rapport de Paulina et Ryo le confirme.

"C'est vrai. Le Festival Ramun est-il votre objectif après tout ?"

"Il est raisonnable de le penser. Des informations ont fuité de quelque part..."

"Considérant le nombre de 3 000 gardes du corps. Même si le vice-Premier ministre Chigoi et d'autres résistaient, ils seraient toujours en mesure de les réprimer par la force."

Abel hoche la tête.

« Que devons-nous faire ?

"Je ne peux rien y faire."

Abel hausse les épaules et répond à la confirmation de Ryo.

Le royaume de Knightley, y compris eux deux, est un parfait étranger.

C'est étrange d'agir tout seul même si personne ne vous a demandé de faire quoi que ce soit.

"Si des étincelles me tombent dessus, je ferai de mon mieux pour les secouer..."

"Eh bien... en gros, nous n'intervenons pas dans les affaires intérieures."

Ryo hoche également la tête.

S’il voyait sous ses yeux des gens opprimés, il les aiderait sans s’immiscer dans les affaires intérieures.

C'est probablement la même chose pour Ryo et Abel.

Mais cette fois... honnêtement, je ne sais pas si cela a quelque chose à voir avec les gens.

Tant que je ne sais pas, je ne peux pas agir comme bon me semble.

« À première vue, il semble que le chef de l’État, Ramun Fes, et le vice-Premier ministre, Chigoi, soient justes, et que le vice-chef de l’État et le Premier ministre soient mauvais, mais ce n’est pas nécessairement le cas. »

» dit Ryo en hochant la tête plusieurs fois.

Il semble penser à quelque chose dans sa tête.

"C'est inhabituel. Je pensais que Ryo condamnerait unilatéralement le vice-chef de l'Etat et le Premier ministre."

"Tsk tsk, Abel, c'est gentil."

Ryo leva son index droit et l'agita d'un côté à l'autre.

Cela semble être une expression de douceur.

"À première vue, cela semble être le cas, mais Ramun Fes et Chigoi sont en réalité de très mauvaises personnes. Ce genre de rebondissement dans l'histoire est possible."

"...Je vois."

Ryo a l'air fier et Abel soupire.

Dans un sens, c'était une scène familière.

Immédiatement, Paulina revint vers eux deux, l'air un peu paniquée.

"Votre Majesté, j'ai entendu dire que les pays de l'Est ont déclaré la guerre à la Fédération occidentale."

"Guerre..."

Abel hoche la tête et murmure.

Ryo reste silencieux mais fronce les sourcils.

Bien sûr.

Personne n’est content quand la guerre éclate.

« Les vice-chefs d’État et le Premier ministre venus plus tôt sont-ils liés à la déclaration de guerre dans les pays de l’Est… ou est-ce lié au chef de l’État Ramun Fess… »

"Il pourrait y avoir d'autres raisons que nous ne connaissons pas, donc c'est difficile à dire."

Abel secoua légèrement la tête aux paroles de Ryo.

Une fois que Paulina a terminé son rapport, elle retourne à son travail.

Ryo et Abel regardent le bruit du bois frappant le bois sur le pont.

Là, les membres des Chevaliers Royaux, dont Nils et Amon de la salle 10, menaient une petite bataille simulée avec des épées en bois.

Le n°4, l’instructeur d’escrime, regardait attentivement la simulation de bataille.

C'est comme si je regardais et apprenais.

À propos, Eto soigne les blessés lors de la simulation de bataille.

Peut-être à cause du sentiment de sécurité qu'Eto, le prêtre de classe B, était là, la simulation de bataille était assez intense.

"Même si je passe tout mon temps à m'entraîner avec des épées, je ne veux pas faire la guerre."

"Ouais"

"Vous vous entraînez pour vous protéger, protéger vos amis, votre famille ou votre peuple."

"C'est exactement ça."

Ryo est entièrement d'accord avec les propos d'Abel.

"Mais la guerre va arriver."

« L’histoire humaine est une répétition de guerres. »

Ryo réagit au murmure d'Abel.

C’est un triste fait historique, mais récemment une nouvelle découverte a été faite.

« J’ai commencé à penser qu’il n’y avait finalement que deux manières de mettre fin à la guerre. »

"Que veux-tu dire?"

"Créer une situation où la guerre n'est pas nécessaire ou une situation où la guerre ne peut pas avoir lieu."

"Ah... je veux dire, les humains sont intrinsèquement enclins à déclencher des guerres."

"Oui. Alors je vais vous attacher et rendre impossible le déclenchement d'une guerre."

Ryo parle clairement.

"La situation dans la seconde moitié où vous ne pouvez pas déclencher une guerre est comme la surveillance par l'armée des golems que vous avez mentionnée plus tôt."

"Eh bien, c'est juste une blague... mais nous pensons la même chose."

Si nous déclenchons une guerre, nous causerons immédiatement, sûrement, de graves dégâts… Si nous étions dans une telle situation, nous ne serions pas en mesure de déclencher une guerre.

Cela signifie que quelle que soit la situation de celui qui déclenche la guerre, un tiers interviendra fortement.

Ryo a pensé que peut-être les anciennes forces des Nations Unies sur Terre étaient orientées vers cette idée en tête.

Bien entendu, la réalité était complètement différente.

"Eh bien, ça va. Je ne peux rien dire pour le moment."

"Nous ne sommes pas des messagers de paix."

"Un messager de paix... est-ce qu'une telle chose existe ?"

"Le messager de la paix doit être un magicien de l'eau portant une robe blanche et un doux sourire."

Quand Ryo dit cela, il se leva et commença à battre des bras et à faire tourner son corps sur place.

Je suppose qu'il essaie de se présenter comme un messager de la paix.

"Ce n'est pas tout. Je peux certainement dire que c'est différent."

"image……"

"Je suis probablement plus proche d'être un messager de la paix que Ryo."

"Eh bien, il est impossible pour un épéiste d'être un messager de la paix ! Les épéistes sont depuis longtemps reconnus comme des êtres terrifiants qui règnent sur la destruction et le massacre."

"Seulement à l'intérieur de Ryo."

Abel répondit facilement à l'argument de Ryo.