Chapitre 879: Chapitre 879 (FR)

"Votre Majesté, je viens de recevoir un appel de la flotte Hokoku. Ils disent que l'heure de départ prévue n'est plus demain."

"Ouais?"

"Sa Sainteté le Pape lui-même aimerait expliquer cela en personne à Sa Majesté et lui a demandé s'il pouvait venir dans une heure."

"Oh, bien sûr. S'il te plaît, réponds que j'attends."

Abel répondit immédiatement.

"Quelque chose s'est mal passé."

"Il semble que oui."

Abel hoche également la tête à la confirmation de Ryo.

Le plan initial était de quitter le port demain matin.

"Maintenant que j'y pense, la dernière fois que nous avons appelé chez Von, l'horaire de départ avait été reporté."

"A cette époque, ils interceptaient ceux qui croyaient aux vampires."

"Je n'arrive pas à croire cette fois aussi..."

"Non, euh... c'étaient des cultistes Vélanes ? Ils ont été anéantis, n'est-ce pas ?"

"Je ne sais pas, n'est-ce pas ? Il peut y avoir des restes comme les Assassins."

"La possibilité n'est pas nulle, mais..."

Abel hausse les épaules.

La possibilité n’est pas nulle, mais je ne pense pas que cela se produira.

Puis, quelque chose traversa la tête de Ryo.

"Pas question, école de curry..."

"Alors c'est possible !"

"Ce goût et cet arôme captivent l'esprit des gens... Il n'est pas exagéré d'appeler cela une sorte de religion."

"sans aucun doute"

Ryo et Abel sont excités pour une raison quelconque.

"En tant que Calais des Pays du Centre, je suis heureux de voir davantage de mes coreligionnaires sur le Continent Noir."

"C'est vrai. Quand vous croyez aux mêmes choses, vous ressentez un sentiment de parenté."

Oui, ils sont tous deux adeptes du curry.

Je suis sûr que le nombre de croyants au Curry augmentera également sur le continent noir.

Le commandant de compagnie Zack Cooler, qui se tenait juste à côté des deux en tant qu'escorte, n'a pas secoué la tête en entendant la conversation.

Au bout d'un moment, les croyants de Calais furent informés de la venue du pape de l'Église d'Occident.

« Son Altesse Graham, je vous l'ai demandé plus tôt, mais le départ sera-t-il reporté ?

"Oui, Votre Majesté Abel. Une situation légèrement difficile s'est produite."

Cela dit, Graham a expliqué la raison du retard du départ.

La proposition de la Fédération des Nations occidentales, ses raisons, son public cible et l'histoire de New.

Ces histoires ont surpris Abel et Ryou.

"Le chef disparu de la Fédération des Nations dort toujours."

"'Sky People'... Est-ce un continent flottant ? J'aimerais y aller."

Abel est préoccupé par la partie ressemblant à un dirigeant, et Ryo est préoccupé par la partie folklorique.

Bien sûr, il y a aussi d'autres choses...

"J'ai dit que même avec l'ajout du Pape et du Cardinal, cela échouerait probablement."

"Oui, ce sera difficile. L'autre camp dit que tout va bien, mais... la situation sur la côte nord du continent devient de plus en plus tendue."

"Quelle est la situation sur la côte nord ? Se pourrait-il que les pays de l'Est bougent ?"

"Ouais... je l'ai arrêté un petit moment, mais le marquis Sionca a été vaincu, alors..."

"C'est exact."

Abel se souvient de l'explication de Graham et hoche la tête.

C'est Graham qui a négocié et stoppé l'expansion des pays de l'Est vers l'ouest.

Abel l'a demandé.

« Dans quelle mesure les pays de l’Est sont-ils motivés ?

"Il a probablement l'intention d'avaler tous les pays occidentaux."

"Tout..."

"Il semble que la diplomatie ait déjà commencé à affaiblir les pays qui composent la Fédération des nations occidentales."

"Il n'y a pas de chef d'Etat charismatique dans la fédération des nations. Il ne sera pas difficile de le faire tomber."

Abel fronce les sourcils et hoche la tête.

Pendant qu'Abel séjournait au pays du droit, il a lu un petit rapport sur Ramun Fes, le chef de la Fédération des Nations porté disparu.

"C'est parce qu'il était une telle personne qu'il a pu unir les pays occidentaux. Maintenant qu'il est parti... N'est-ce qu'une question de temps avant que la Fédération ne s'effondre ?"

"Vous avez raison. En tant que pays appliquant la loi Vandeby, nous voulons éviter de nous mêler des problèmes des autres pays, mais... il existe de nombreuses églises occidentales au sein de la Fédération des nations occidentales, et j'ai entendu le clergé s'inquiéter."

"Je vois. Au contraire, il n'y a pas beaucoup de croyants dans l'Église occidentale dans les pays de l'Est, n'est-ce pas ?"

"Oui, il n'y en a pas beaucoup. Cependant, je ne pense pas qu'ils persécuteront les membres de l'Église d'Occident sans qu'on le leur dise..."

Graham secoue légèrement la tête.

Personne ne veut s’impliquer dans une guerre.

"Eh bien, de toute façon, je comprends que le départ sera retardé. S'il vous plaît, faites-moi savoir quand la date de départ sera à nouveau décidée."

"Je comprends."

Graham a dit cela et a quitté le Skiesbraznir.

Ryou et Abel restent sur le pont.

"Il est enfin là, le continent flottant."

» dit Ryo d'un ton grave.

Cependant, on peut voir une lueur de bonheur dans son expression.

"C'est une possibilité, une possibilité."

Abel le réprimande.

"Je sais, mais le pouvoir qu'ils utilisaient était terrifiant."

"forcer?"

"Forcer l'adversaire à dormir... c'est l'arme non mortelle ultime."

« Hisasho… quoi ?

"Le fait est que c'est une arme qui neutralise l'adversaire sans le tuer ni le blesser."

"Je vois. Si vous le forcez à dormir... vous pouvez certainement le rendre docile sans le tuer ni même le blesser."

Abel est d'accord avec l'explication de Ryo.

"Si quelque chose comme ça était lâché du ciel vers le sol sur une vaste zone..."

"Les gens de tout le pays vont dormir... Ils ne peuvent pas résister."

"En plus de cela, si vous nous manipulez pendant que nous dormons d'une manière ou d'une autre... par exemple, si c'est quelque chose comme la fumée sacrée de M. Graham, nous gagnerons sans combat et nous, sur le terrain, serons réduits en esclavage."

Ryo secoue légèrement la tête.

Abel sentit également un frisson autour de son cou alors qu'il imaginait ce que Ryo avait dit.

Mais bien sûr, il n’est pas certain qu’ils se battront.

En fait, son existence n’a même pas été confirmée.

"Même si le chef de Lamun Fès est dans le même 'sommeil' que le Fondateur Nouveau, je ne sais pas si cela a quelque chose à voir avec le continent flottant... les gens du ciel."

« Est-ce que quelqu'un d'autre a trouvé cette arme et a essayé de l'utiliser ?

"Oui, n'est-ce pas plus probable ?"

"Eh bien... c'est peut-être vrai."

Ryo hoche également la tête.

"Depuis le Fondateur Nouveau... est-ce la première fois en 4 000 ans ? Cependant, c'est la première fois en 4 000 ans que l'Église d'Occident en a connaissance. Même s'il y avait des cas de civils tombés dans un tel 'sommeil', s'ils étaient morts avant que l'Église n'en soit informée..."

"C'est vrai. À moins que vous ne soyez une personne célèbre comme cette fois, vous ne ferez pas passer le message. Non, cette fois, vous avez contacté l'église en secret, n'est-ce pas ? C'était quelque chose que le vice-premier ministre avait en tête."

"Vice-Premier ministre Chigoi."

"Oui, M. Chigoi. M. Graham dit que l'actuelle Fédération des Nations occidentales a un chef d'État adjoint et un premier ministre, donc s'ils découvraient l'existence du chef d'État endormi, Ramun Fes, ils l'élimineraient immédiatement..."

"C'est vrai. Je suis sûr qu'il y a beaucoup de gens qui font des choses comme ça afin de conserver le pouvoir qu'ils ont acquis."

« C’est vrai… il n’y a personne au pouvoir dans le pays qui soit des connards !

"Ah, ah..."

Ryo est indigné, mais Abel accepte sans discuter.

Abel est le roi et Ryo est le premier duc.

Tous deux sont des personnes puissantes du royaume de Knightley.

"Bien pour toi, Abel."

"Bien ? Quoi ?"

"Le Premier ministre de mon royaume est différent de ces gens-là."

"C'est vrai. Je ne pense pas que le marquis Heinlein le ferait."

Abel hoche vigoureusement la tête.

C'est le premier ministre en qui Abel a plus confiance que quiconque.

"En fait, le plus dangereux est le premier duc."

« Chef duc ? N'est-ce pas Ryo ?

Pour une raison quelconque, Ryo lui-même dit qu'il est dangereux, et Abel penche la tête, ne comprenant pas ce qu'il veut dire.

"Oui, c'est moi. En termes de position, je suis le numéro deux ou le numéro trois du royaume. Si quelqu'un dans cette position me trahissait, ce serait un gros problème."

"Eh bien, je suppose que oui."

"Je pense qu'Abel doit être apprivoisé pour qu'un duc aussi important ne le trahisse pas."

"Je peux en quelque sorte lire le développement..."

« Le privilège d’avoir un gâteau par semaine devient le privilège de deux gâteaux par semaine… »

"Rejeté!"

"pourquoi!"

Abel le rejette sans hésitation et Ryo pousse un profond cri.

"Non, attends. Tu viens de dire 'deux fois par semaine' ?"

"Oui, je te l'ai bien dit?"

"Pourquoi pas une fois par semaine?"

« Après tout, j’ai déjà le privilège de manger un gâteau une fois par semaine. »

Ryo annonce avec une expression confiante.

Il se cambre jusqu'à la poitrine.

"...Est-ce ainsi?"

"Envisagez-vous de faire comme si cela ne s'était jamais produit?"

"Non, je ne me souviens pas si je l'ai fait ou non."

"terrible……"

Ryo passe soudainement d'être si confiant à faire semblant de pleurer.

Bien sûr, j'ai fait semblant de pleurer.

« Un jour, je devrai faire signer correctement les documents et les conserver… »

Alors Ryo marmonna et prit sa décision.