Chapitre 234: Chapitre 234 (FR)

" Que voulez-vous dire ? Le roi et le prince héritier ont dû donner des ordres stricts pour le garder en vie ! "

Salle d'audience du château royal du Royaume de Knightley.

Là, la voix colérique de Linus, l'adjudant en chef du corps expéditionnaire, résonna.

"Je suis désolé. Cependant, au moment où nous avons sécurisé le château royal, le prince héritier était déjà mort. Il est décédé il y a quelques jours."

"Il y a quelques jours?"

"Oui. Il est mort de maladie."

Le général Arisbar, qui dirigeait l'armée impériale qui entra dans la capitale royale sous le couvert de la nuit en tant que force détachée, rapporta calmement la nouvelle, insensible à la voix colérique de Linus.

"Il a été rapporté que le prince héritier était malade depuis son enfance."

Mel, le capitaine d'escorte de Linus, complète cela.

"Oh, c'est vrai."

Sur ce, Linus se calma un peu. Puis il demanda à nouveau au général.

"Je suppose que le roi l'a obtenu."

"Oui. Je l'ai surveillé et je l'ai enfermé dans le bureau."

"Bien. Ensuite, amène-les à la salle du trésor. Ensuite, Mel, appelle le directeur adjoint Oscar et le conseiller suprême Hasford."

Devant le trésor.

Lorsqu'Oscar arriva auprès du commandant de l'escorte, Mel, le commandant du corps expéditionnaire, le marquis Musel, son lieutenant en chef, Linus, et le conseiller suprême de l'Imperial Alchemy Association, Earl Hasford, étaient présents.

"Oscar-dono, il est enfin temps."

Le commandant en chef, le marquis Musel, dit à Oscar avec une expression que son souhait s'est enfin exaucé.

"Je vois. C'est un honneur de pouvoir assister à 'ce moment'."

Quand Oscar dit cela, il inclina légèrement la tête et le marquis Musel, qui vit cela, hocha la tête à plusieurs reprises.

Même vu de cette façon, le marquis lui-même n'était pas du tout une mauvaise personne... c'est ce que pensait Oscar.

Mais mon fils...

Oscar jette un coup d'œil à son lieutenant en chef, Linus, fils d'un marquis.

Il regarde avec extase la porte plus profonde dans la salle du trésor.

Pensez-vous à ce qui se trouve au plus profond de lui, ou pensez-vous aux réalisations que vous avez accomplies en l'amenant à l'empire ?

Bien que tous les plans aient été préparés par l'empereur Rupert VI, il est vrai que ses réalisations en tant qu'exécuteur testamentaire furent également grandes.

On peut dire que c’est le désir de longue date de l’Empire depuis des centaines d’années.

Le roi Stafford IV fut amené par le général Aylesbar et ses soldats.

Ses mains sont liées dans le dos.

À l'origine, c'était beaucoup trop irrespectueux de faire cela envers la famille royale, et encore moins envers le roi, même s'il s'agissait d'un pays ennemi, mais pour le bien du travail futur, ce serait gênant s'ils résistaient mal, c'était donc une mesure inévitable.

"Alors, Earl Hasford, s'il vous plaît."

"Je me sentais bien."

Lorsque le marquis Musel a dit cela, Earl Hasford a hoché la tête, s'est dirigé vers la porte la plus intérieure de la salle du trésor, a tenu sa main devant la porte et a scandé quelque chose.

Cette porte est l'entrée de la « Salle des Héros ».

Salle des Héros... Un lieu que l'on pourrait appeler le véritable trésor du château royal, construit par le roi Richard, fondateur du royaume de Knightley.

À l'intérieur se trouve un certain nombre de trésors censés détruire l'équilibre du monde et, selon la volonté du roi Richard, aucun de ces trésors ne peut être cédé.

Les trésors à l’intérieur sont si extraordinaires.

Le corps expéditionnaire tentait de l'ouvrir.

C'était l'objectif prioritaire de cette expédition, et pour cela, il était nécessaire de sécuriser le roi et le prince héritier qui détenaient la « clé ».

"Alors, amenez Sa Majesté Stafford ici."

Earl Hasford dit au général Arisbar d'amener Stafford à la porte du Hall des Héros.

Soit Stafford avait déjà pris sa décision, soit peut-être n'avait-il pas pu résister, et Arisbar l'avait amené à la porte.

Ensuite, une lumière verte émane de la porte et éclaire le visage de Stafford.

...Mais la porte ne s'ouvre pas.

"Hmm."

Earl Hasford marmonna un peu et joua à nouveau avec la porte.

Et dit.

"Là encore."

Cette fois, avec Stafford devant la porte, il prononça les premiers mots.

Tout comme auparavant, une lumière verte émanait de la porte et brillait sur le visage de Stafford.

Et comme avant... rien ne s'est passé.

"Marquis Musel, malheureusement, il semble que cette personne n'ait pas la 'clé'."

"Que veux-tu dire?"

Earl Hasford a parlé calmement, mais lorsque le marquis Musel a répondu, sa voix était opposée.

"Soit ce n'est pas le vrai Sa Majesté Stafford, soit même s'il est réel, il a déjà perdu la clé de la Salle des Héros pour une raison quelconque."

"Stupide..."

Expliqua calmement Earl Hasford.

En réponse, Linus, l'adjudant-chef, ne put s'empêcher de marmonner.

"Est-ce possible?"

"Linus-dono, même si tu dis ça... les faits sont vrais. Il ne fait aucun doute que cette personne n'a pas la 'clé'."

À ce moment-là, Oscar fut le seul à voir Stafford, qui était toujours à genoux et baissant les yeux, voir les coins de sa bouche se transformer en un sourire.

Le moment où j’ai ri n’a duré qu’un instant, et il a été si éphémère que certaines personnes pourraient penser que c’était une erreur.

Cependant, Oscar avait observé attentivement les expressions du visage de Stafford depuis son arrivée et avait remarqué qu'il riait.

(Sa Majesté l'Empereur a déclaré que le roi Stafford IV avait été drogué au cours des deux dernières années et que son jugement était altéré de diverses manières, sa motivation diminuée, etc. Peut-être était-il capable de revenir à son état d'origine de temps en temps.)

C'est ce que pensa Oscar en regardant le rire momentané de tout à l'heure.

Quoi qu’il en soit, la tentative du corps expéditionnaire de s’emparer de sa cible prioritaire a été vaincue.

Oscar quitta le trésor, regardant le marquis Musel énervé et son lieutenant en chef, Linus, qui avaient de la colère dans les yeux.

Après avoir quitté la salle du trésor et parcouru une courte distance dans le couloir, Oscar sort une petite boîte de sa poche.

Ensuite, lorsque vous chantez quelque chose, la boîte s'allume. Après avoir confirmé cela, je me suis souvenu des mots.

Après avoir réfléchi aux mots pendant environ deux minutes, la lumière dans la boîte s'est éteinte.

« Faites-vous rapport à la capitale impériale ?

Lorsqu'Oscar se retourna au son de cette voix, il vit Earl Hasford s'approcher de lui.

"Non, excusez-moi. Vous pouvez voir les outils d'alchimie que j'ai améliorés il y a longtemps."

"Je vois"

» dit Earl Hasford avec un petit rire, et Oscar accepta la raison pour laquelle Hasford comprenait.

"C'est quand même dommage. Moi aussi, j'aurais adoré voir l'intérieur du Hall des Héros créé par le roi Richard."

Earl Hasford l'a dit avec un sourire aux lèvres.

"Plus que le trésor à l'intérieur, est-ce la boîte elle-même ?"

"Bien sûr. Je suis toujours alchimiste."

Avec son physique imposant de plus de 180 centimètres, ses longs cheveux blancs et sa façon de marcher avec la cape de l'Association Impériale des Alchimistes, il est difficile de croire qu'il est un alchimiste de plus de 70 ans.

Il serait plus approprié de le décrire comme un général qui parcourait autrefois le champ de bataille.

"Je vois. Il y a quelque chose que j'aimerais demander au Comte..."

"Hein ? C'est intéressant d'être demandé par un magicien des flammes explosives. S'il te plaît, fais ce que tu veux."

"J'ai entendu dire que seuls le roi et le prince héritier ont la clé de la Salle des Héros. Cependant, le prince héritier est mort et le roi n'a pas la clé. Alors... la Salle des Héros ne sera-t-elle plus jamais ouverte ?"

En réponse à la question d'Oscar, Earl Hasford a fait un petit signe de tête à plusieurs reprises.

Peut-être vous êtes-vous déjà posé cette question.

"Bien sûr, je n'ai pas analysé le Hall des Héros en détail, mais je pense qu'il y a eu des cas où les deux sont morts en même temps. Et je pense que la possibilité que cela se produise relève de l'imagination du roi Richard."

À ce stade, Hushford fait une pause.

Puis, après avoir pris une pause, il a continué à parler.

"S'il ne reste vraiment personne avec la clé, je pense qu'il doit y avoir une sorte de mécanisme d'évacuation d'urgence intégré."

"Mécanisme d'évacuation d'urgence..."

"Oui, par exemple, la clé pourrait être transférée à la troisième personne enregistrée... ou il pourrait y avoir un moyen d'ouvrir la porte sans utiliser la clé... Mais, pour être honnête, la possibilité la plus probable est qu'il y ait une autre personne qui possède la clé."

» dit Earl Hasford en fronçant les sourcils.

Peut-être qu’il a une idée de qui est cette autre personne dans sa tête.

"Je vois"

Oscar n'osa pas demander plus.

Alors que nous nous séparions, Earl Hasford a déclaré :

"Il y a quelque chose que je voudrais te conseiller, Sorcier des Flammes Explosives-dono."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ne pense jamais à détruire ce Hall des Héros avec ta propre magie et à essayer d'y entrer."

Quand Oscar dit cela, ses sourcils bougèrent un peu.

Une personne ordinaire n’aurait pas remarqué cela, mais Earl Hasford a dû le remarquer, alors il a souri et a continué à parler.

"La personne qui a créé cette salle des héros était le roi Richard, que l'on peut qualifier d'alchimiste rare. Un alchimiste de premier ordre est également un magicien de premier ordre. Il doit probablement y avoir un puissant mécanisme de défense magique intégré dans la salle des héros. Par exemple, si vous tirez sur la <Vraie Chute du Ciel et de la Terre> d'avant, la <Vraie Chute du Ciel et de la Terre> sera restituée à Oscar-dono dans son intégralité. "

Comme prévu, Oscar ne pouvait pas garder son expression vide en entendant ces mots.

"C'est... c'est terrifiant."

"Oui, ça fait peur."

Hushford hocha docilement la tête aux paroles d'Oscar.

"Le roi Richard était un véritable alchimiste."

"Oui"

"Le meilleur de l'empire, encore plus étonnant que le Comte ?"

Earl Hasford rit bruyamment à la question d'Oscar. Et répondu.

"Oscar-dono, vous me surestimez. Il n'est pas à mon niveau. Par exemple, dans les pays centraux, il y a deux alchimistes qui représentent notre époque. Le baron Kenneth Hayward et le comte Frank de Verde. Même si vous les mettez ensemble, vous ne pouvez pas vous comparer au roi Richard."

"Est-ce vrai ? Le roi Richard..."

Oscar était honnêtement surpris.

"Peu importe ce que c'est, quelqu'un qui a maîtrisé l'abîme n'est pas quelque chose qu'une personne ordinaire peut atteindre."