Chapitre 453: Chapitre 453 (FR)

"Quoi ? Wim Lo a été éliminé ?"

"Oui, M. Garwin."

Wingston, annexe de la résidence du duc de Shrewsbury.

Wim Lo est le subordonné le plus haut gradé de Garwin, l'un des quatre généraux.

Il leur donna 1 000 vrais soldats pour ravager les villes situées à la frontière occidentale de l'Union.

Parmi les membres de l'Alliance, celui à qui ils avaient affaire était le Grand-Duché de Volturino, mais comme ce n'était pas une force puissante, Wim Lo avait pu continuer à ravager la ville sans trop de dégâts.

C'est...

"Ils disent qu'ils ont perdu 500 vrais soldats."

"La moitié d'entre eux ! Mais même s'il y avait dix fois plus de chevaliers, ils ne seraient pas capables de vaincre mes vrais soldats... N'est-ce pas comme s'ils n'avaient pas réussi à attaquer le château comme Orange ?"

» demanda Garwin en jetant un coup d'œil à Orange qui était assis sur le canapé.

Orange, soudainement évoqué comme sujet, fit semblant de ne pas entendre et regarda dans la mauvaise direction.

"Non, j'ai donné des ordres stricts à Wim Lo de ne pas attaquer la ville fortifiée."

« Pourquoi m'as-tu laissé attaquer le château et pas Wim Lo ?

Orangeu se plaint d'une voix trop forte pour être qualifiée de murmure en réponse à la réponse d'Izolda.

"C'est pour augmenter l'expérience de Garwin-sama. Grigne et Brugne sont des disciples de haut rang. Ce qu'ils ont vécu deviendra l'expérience de Garwin-sama."

"Est-ce vrai?"

Orange rétorque aux propos d'Izolda avec une expression peu convaincante.

Je regarde Garwin.

Du point de vue d'Orange, Garwin n'est pas du tout sage.

Si ce qu'un disciple de haut rang a vécu est l'expérience de Garwin, alors il doit avoir accumulé des milliers d'années d'expérience, et il ne serait pas surprenant qu'il devienne un peu plus sage...

"Orange ! Tu te plains ?"

"Non, M. Garwin. Rien !"

Les Quatre Généraux font, pour ainsi dire, partie du démon Garwin.

Il ne peut y avoir de trahison.

Probablement pas.

(A ce moment-là, j'ai l'impression que mon existence va disparaître...)

Orange pense ainsi.

Les mots qui sortaient de ma bouche étaient des choses complètement différentes.

"Si nous parlons des forces alliées, c'est tout. Elles sont dirigées par un 'célèbre général'."

Depuis qu'Orange s'est réveillé cette fois, il a également pris connaissance de la situation dans les pays centraux.

Après tout, depuis que je me suis réveillé pour la première fois depuis des centaines d’années, mes connaissances antérieures sont inutiles.

Nous devons suivre les tendances de notre époque.

Cependant, je n'ai rien appris sur le développement de la magie de l'eau...

"Oui. Lord Aubrey, le Consul Uni. Malgré tout... le pouvoir de mes partisans ne peut pas être comparé à celui des humains. Je ne peux pas comprendre en perdre la moitié..."

Isolda répondit en secouant la tête.

"Peut-être qu'il y a quelque chose que nous ne savons pas."

» marmonna Garwyn.

"Comme attendu de Sir Aubrey... pour vaincre l'armée démoniaque..."

Les premiers mots du roi Abel après avoir reçu le rapport.

"Nous avons reçu des informations selon lesquelles tous les golems artificiels ont été expédiés."

Ceci est un rapport du chevalier commandant Dontan.

En entendant cela, Abel hocha bruyamment la tête.

Il y a trois ans, un golem artificiel a été utilisé pour la première fois lors de l'invasion de la Principauté d'Inveri par l'Alliance.

Il a été créé principalement par Frank de Verde, qui est passé du Royaume à l'Union.

Trois ans plus tard, on dit qu'il existe plus de 200 golems artificiels dans l'Union.

"Les Golems peuvent être utiles pour faire face à des choses comme les adeptes du démon."

Dongtan hocha la tête face au murmure d'Abel.

Réduire l'attrition humaine... À cet égard, les golems submergent les chevaliers, les sorciers et bien sûr les aventuriers.

Même si nous combattons, aucun de nos alliés ne mourra.

En conséquence, le développement du golem avait effectivement commencé dans le royaume en secret, avec le vicomte Kenneth Hayward au centre.

Cependant, fabriquer un golem artificiel n’est pas chose aisée.

Même Frank de Verde a finalement réussi à créer quelque chose qui lui plaisait après avoir passé plus de vingt ans à compter de son séjour dans le royaume.

Même le génie alchimiste Frank de Velde.

Même pour le vicomte Kenneth Heyward, dont on dit qu'il est à égalité avec Frank, créer un golem artificiel n'est pas une tâche facile...

Il a des jambes, des mains, un corps, une tête, et il peut bouger...

Je peux faire quelque chose comme ça.

Cependant, cela n’en est qu’au stade expérimental.

À partir de là, il a fallu beaucoup d’essais et d’erreurs pour devenir quelque chose qui puisse être utilisé sur le champ de bataille… cela a encore pris beaucoup de temps.

La forme de la guerre pourrait également être sur le point de changer à bien des égards.

La tente royale du camp de nuit de l'armée royale.

Les dirigeants se réunissent pour partager des informations.

Le roi Abel Ier

reine Lihya

Warren, comte de Carlisle

Lynn, comtesse de Carlisle

Chevalier du Royaume, Commandant Dontan

Arthur Belasis, chef de la magie du Royaume, conseiller suprême Hilarion Baraha

Imogen, commandant des chevaliers de Valkyrie

Gabriel, Grand Prêtre du Temple Central de la Cité Royale

Royal Capital Central Temple Corps des moines Capitaine Gauvain Vice-chancelier Chase

Officier des connaissances du temple central de la Cité royale, vicomte Rashata Devoe

Visage du commandant du chevalier Silverdale

Neville Black, commandant des Margrave Knights of Run

Vicomte Kenneth Hayward, directeur et chercheur en chef du Royal Alchemy Workshop

De plus, il y a ceux qui dirigent les chevaliers territoriaux en divers endroits...

Plus de 50 cadres sont réunis ici, et c'est véritablement la tente du roi. On dirait qu'il y a encore beaucoup de place.

"L'ennemi se serait installé dans les plaines de Vichy, au nord de Stone Lake."

« La crainte que les habitants de Wingston soient pris en otage a-t-elle disparu ?

Abel est soulagé et acquiesce en réponse au rapport de Dongtan.

Cependant, j’ai vite réalisé autre chose.

"Quand on pense aux plaines de Vichy... c'est le champ de bataille de la guerre de libération il y a trois ans."

"Tu as raison."

Il y a trois ans, la phase finale de la guerre de libération du royaume.

C'est dans la plaine de Vichy que l'armée du sud dirigée par Abel vainquit l'armée impériale stationnée à l'est du royaume.

La plaine de Vichy est une plaine assez vaste et, dans un sens, c'est un lieu idéal pour le déploiement d'une grande armée.

On raconte que l’armée démoniaque campe déjà dans les plaines de Vichy.

"Ils n'ont pas l'intention de nous assiéger. Et ils veulent probablement nous combattre de front."

Lorsque Dongtan a dit cela, de nombreuses personnes rassemblées dans la tente ont hoché la tête.

Beaucoup d’entre eux ont la même idée.

"Écrasez-le par devant"

Le rapport selon lequel l'Union avait vaincu l'armée démoniaque déchaînée dans le territoire de l'Union il y a peu de temps a peut-être également contribué à leur remonter le moral.

Et nous avons quelques mesures en place.

Bien sûr, je ne sais pas dans quelle mesure cela sera efficace contre le démon et ses partisans.

Mais tout cela est ce que le royaume peut offrir de mieux à l’heure actuelle.

"Selon les reconnaissances, il n'y a qu'environ 10 000 soldats réels en formation."

"Je vois"

Abel hoche la tête au rapport continu de Dongtan.

L'armée royale comptait 50 000 hommes.

Ils n’ont pas manqué la première étape de leur stratégie consistant à rassembler plus de soldats que l’ennemi.

Mais...

"On dit que les démons peuvent créer des soldats de l'ombre en un rien de temps."

L'officier des connaissances Rashata appelle à la prudence.

"Ah. Irwin... le démon est probablement là aussi."

» dit Abel en fronçant les sourcils.

Pour être honnête, il y a encore des parties de moi qui ont du mal à accepter qu'Erwin Ortiz soit un démon.

Cependant, si vous vous trouvez sur le champ de bataille dans un tel état, vous forcerez vos alliés à mourir.

Alors Abel se leva et parla clairement.

"Erwin Ortiz vaincra le démon. La survie du royaume dépend de cette seule bataille. J'attends avec impatience le courage de chacun."

"Ou!"

Le moral est bon.

Le moral est bon même s'ils ont affaire à un démon qui n'est pas un adversaire que les humains peuvent vaincre.

Serait-ce dû au grand charisme d’Abel en tant que roi ?

Même s'il est un démon, il ne s'est pas encore complètement réveillé... c'est peut-être parce qu'il en était conscient.

Et le parent n’est pas un adversaire qui ne peut être vaincu.

L’Union l’a prouvé.

N'avons-nous pas prouvé qu'il s'agit d'un royaume dans la ville de Hafrina ?

Au moins, le moral de l’armée royale était bon.

En général.

"Hey Scotty, on ne travaille pas trop ?"

"Ah, Zack. Je suis entièrement d'accord avec toi. S'il te plaît, pourrais-tu s'il te plaît aller faire appel directement au Dontan Knight Commander-dono par toi-même ?"

"Non, si je faisais ça, je serais le seul à attirer beaucoup d'attention. Je veux dire, pourquoi me laisserais-tu partir seul..."

"Eh bien, c'est parce que je comprends exactement la situation dans laquelle je me trouve. Je vais bientôt être en première ligne pour lutter contre le démon et ses partisans."

Une conversation entre le commandant de la Royal Knights Company, Zack Cooler, et Scotty Kobook.

Tous deux sont en première ligne au centre de l'armée du royaume face à l'armée démoniaque.

Les Royal Knights sont stationnés à l'avant-garde au centre de l'Armée Royale.

Elle fut sans aucun doute la première force à être lancée dans la mêlée lorsque la guerre éclata.

Bien sûr, c'est ce que vous voulez.

C'est pour cela que je m'entraîne depuis trois ans.

Quant à Zack, eh bien, il a une arrière-pensée de vouloir être reconnu par Sarah.

Cependant, ils ne pouvaient nier qu’ils travaillaient trop.

Immédiatement après avoir confirmé la relation entre les partisans du démon et la famille duc de Wingston, je suis retourné à la ville de Hafrina où étaient stationnées mes troupes.

Immédiatement, j'ai reçu l'ordre de rejoindre l'armée principale, alors j'ai failli faire demi-tour et me diriger vers la route de l'Est pour rejoindre l'armée royale qui avait avancé depuis la capitale.

C’est ainsi que nous sommes arrivés sur ce champ de bataille sans aucun repos.

En fait, je ne suis pas fatigué physiquement parce que je m'entraîne, mais je me demande si c'est une vieille habitude de se plaindre...

Ils voient un groupe de 300 chevaliers alignés juste à côté d'eux.

Bien qu’il s’agisse d’un nouvel ordre de chevaliers, on lui donne souvent l’adjectif de célèbre et de rumeur.

"Carlysle Knights. Earl Carlisle... C'est incroyable qu'il ait été entraîné par Warren, invaincu, l'ancien Red Sword."

"Ah. Le simple fait de rester là vous donne l'impression d'être une élite... Si vous n'avez pas beaucoup de pouvoir en vous, cela n'arrivera pas."

Zack et Scotty regardèrent les 300 chevaliers debout et laissèrent échapper des mots d'admiration.

Tous portent de grands boucliers jusqu’au cou.

La seule arme est une courte épée droite.

Fondamentalement, la rumeur dit qu'il utilise rarement son épée droite et qu'il utilise un grand bouclier comme arme.

"Le comte Warren de Carlisle est certainement le noble en qui Abel a le plus confiance."

"Bien sûr. Le fait que Warren-dono ait été placé ici signifie que le succès ou l'échec de l'opération dans son ensemble dépend de cette avant-garde centrale."

Scotty répondit à la question de Zack avec un grand signe de tête.

L'avant-garde centrale est constituée des Royal Knights et des Carlisle Knights.

L'avant-garde de droite est constituée des Margrave Knights of Run.

L'avant-garde de gauche est constituée des Silverdale Knights.

Les chevaliers les plus puissants sont placés dans les trois avant-gardes.

Parmi eux, le rôle accordé à l’avant-garde centrale était important en termes d’opérations…

Retournez-vous et voyez le quartier général de l'armée Majin.

"L'ennemi est composé de 50 000 personnes, principalement des Chevaliers."

Isolda rapporte.

"Ha ! Vous en avez rassemblé quelques-uns, n'est-ce pas ?"

Lorsque le Démon Garwin dit cela, il continua avec un sourire sinistre.

"Pour moi."

Garwin a déclenché la guerre dans le but de tuer les habitants de la partie orientale du royaume, en particulier ceux qui parcouraient le champ de bataille, et de collecter les fragments divins.

Quand on y pense, 50 000 chevaliers peut être considéré comme un nombre incroyable.

« Si je laisse la moitié mourir, pourrai-je me rétablir complètement ?

Izolda hoche la tête aux paroles de Garwin.

Les quatre autres généraux, Orange, se grattaient la joue en silence.

On dirait même qu’il penche légèrement la tête.

"Orange ! Y a-t-il quelque chose que tu veux dire ?"

"Non, M. Garwin. Rien !"

Seule la réponse est une splendide orange.

"Alors, Izolda. Qui dirige l'armée du royaume ?"

"Oui. Apparemment, c'est le roi lui-même qui le dirige."

Garwin semble un peu surpris par le rapport d'Izolda.

"Comme attendu du descendant de Richard. Reviendra-t-il lui-même sur le champ de bataille ? Je vous en féliciterai."

» dit Garwin avec un sourire.

Et j'y ai réfléchi pendant un moment.

En voyant cela, Orange ressentit un mauvais pressentiment.

Cela vient de mon expérience passée.

Habituellement, ce que dit Garwin après cela n'est pas très bon...

"Hmm. Je prendrai le commandement total de cette bataille."

"Ah……"

» Déclara Garwin, et en entendant cela, une voix s'échappa de la bouche d'Orange.

La voix n'était pas très forte, mais Garwin pouvait l'entendre.

"Orange ! Tu te plains de quelque chose ?"

"Non... Maître Garwin n'est pas très intelligent, donc il vaut mieux laisser ce genre de chose à Izolda..."

"Tais-toi, Orange ! Je ne veux pas que tu l'entendes !"

"Eh bien, je ne suis pas si intelligent non plus, mais Garwin-sama est tout aussi intelligent..."

"Oui ! J'ai déjà décidé ! En premier lieu, je peux facilement écraser 50 000 chevaliers humains ! Tu ne penses pas, Izolda ?"

Lorsque Garwin lui a demandé une réponse, Izolda a répondu sans changer de visage du tout.

"Bien sûr, M. Garwin."

Garwin hoche bruyamment la tête en entendant cela.

Puis il a continué à parler.

"Tu m'as entendu, Orange. En premier lieu, un ennemi de ce niveau, toi et moi, pourrait probablement être vaincu par une seule personne !"

« Si vous gardez cela à l’esprit dès le début, vous pouvez les vaincre, mais… Garwin-sama n’est pas fait pour commander des soldats… »

"C'est ennuyeux, Orange!"

Orange poussa un petit soupir.

Eh bien, à la fin, je ne perdrai pas... je le sais.

C'est pourquoi il n'est pas nécessaire de rivaliser pour les soldats...

Orange le pense.

"Eh bien, c'est très bien. Si nous ne perdons pas de toute façon, alors peut-être pouvons-nous laisser M. Garwin faire ce qu'il veut."

Tandis qu’Orange marmonnait cela, il regardait l’armée royale qui lui faisait face.