Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

"Eh bien, pour le déjeuner, nous aurons du poulet grillé et des joues de sanglier grillées."

Les deux sont des yakiniku...

"Abel, le poivre noir a pour effet de soulager la fatigue, alors s'il te plaît, mange-le généreusement."

"Oh, oh."

Ryo apprécie la première viande de poulet depuis un moment.

Comparée aux lapins et aux boas, la probabilité de rencontrer des monstres de type oiseau est assez faible.

Même si Abel a de nombreux problèmes, manger quand il le peut est une compétence essentielle pour un aventurier.

Tout d’abord, mangez copieusement.

Pendant un moment, seuls leurs bruits de mastication résonnèrent sur la place.

Au moment où il eut fini de manger, Abel, qui était assez fatigué par les deux « techniques d'épée », sentit sa fatigue disparaître.

Tous deux burent l'eau que Ryo avait préparée, et un soupir de satisfaction s'échappa de leurs bouches.

«Si c'était avant le crépuscule, je serais si heureux de camper ici.»

Ryo sourit amèrement aux paroles d'Abel.

« Abel doit rejoindre ses amis rapidement, n'est-ce pas ? »

"Cela étant dit, cela va probablement prendre plusieurs semaines, non ? Ça ne sert à rien de se précipiter."

"Eh bien, nous ne savons pas combien de temps cela prendra. Cependant, il nous reste encore une demi-journée pour marcher, alors allons-y."

Ryo se lève en disant cela.

"Je n'y peux rien."

Abel dit cela et se leva également.

"Non, non, c'est probablement un voyage pour renvoyer Abel à ses amis..."

"Hé, Ryo, à propos de la bataille de tout à l'heure..."

Comme d'habitude, Abel était devant et Ryo derrière.

Comme il s'agit d'une forêt dense et qu'il y a une possibilité qu'ils soient séparés s'ils partent, Ryo suit juste derrière Abel.

"Ouais, que s'est-il passé ?"

"Comment avez-vous bloqué l'attaque de l'Assassin Hawk ? C'est à cause de la magie du vent invisible et de l'assaut, n'est-ce pas ? Et l'assaut est si rapide qu'il est impossible de réagir à l'œil nu."

Abel tourna son regard vers l'avant et parla à Ryo pendant qu'il marchait.

"Ce que j'ai bloqué était un attribut magique de l'eau appelé Ice Wall, qui crée un mur de glace."

"Hmm, existe-t-il une telle magie ?"

"Abel, s'il te plaît, retourne-toi."

Quand Abel apprit cela, il se retourna.

Il n'y avait rien de particulier, et Ryou était à portée de main si je tendais la main. Oui, mais... quelque chose ne va pas.

"Hmm ? C'est..."

Concon.

Abel remarque le mur de glace et essaie de frapper dessus.

"C'est extrêmement transparent."

"Ouais, tu ne le remarques pas vraiment."

(Je vois, Assassin Hawk s'est écrasé contre ce mur transparent et s'est autodétruit.)

"La magie de l'eau est également incroyable. Malheureusement, aucune de mes connaissances n'utilise la magie de l'eau, donc je n'en sais pas grand-chose."

Les magiciens qu'Abel connaît sont le feu, le vent, la terre et la lumière. Il y avait pas mal de magiciens avec ces quatre attributs, mais personne n’avait d’eau ou d’obscurité.

L'obscurité est assez particulière, il n'y a donc presque aucun utilisateur dans l'ensemble des pays centraux. L'eau est...

"Vous avez dit que la magie des attributs de l'eau n'est pas adaptée au combat, mais vous pouvez l'utiliser beaucoup. Vieil homme, la prochaine fois que je te verrai, je me plaindrai."

"Hmm ? Abel, tu as dit quelque chose ?"

"Ah, non, je me parle, ne t'en fais pas."

Il y avait quelque chose qui dérangeait Ryo.

Il s'agit du monstre qui se trouvait dans la forêt au-delà de la place où Assassin Hawk s'est battu.

Au moins, ce n'est pas un monstre que Ryo ait jamais rencontré.

Une bataille entre Ryo et Assassin Hawk commence, et à la fin, le monstre revient sans apparaître sur la place.

À en juger par la « sensation », ce n’était pas un si gros monstre.

En fait, j'ai traversé la zone où l'on pensait que le monstre se trouvait, mais je n'ai vu aucun arbre cassé. Si c'était un gros monstre, il se serait brisé. C'est une forêt tellement dense.

(Eh bien, ça ne sert à rien d'y penser.)

Si cela ne sert à rien d’y penser, alors n’y pensez pas.

C'est l'une des compétences spéciales de Ryo.

"J'entends du bruit venant de l'avant."

Abel murmura froidement. Ryo hoche la tête en retour.

Après avoir marché un moment, la forêt s'est détachée et une zone humide a semblé s'étendre à l'arrière.

Et contrairement aux marais de Dullahan... il y avait des hommes-lézards là-bas.

"Homme-lézard..."

» dit Abel en fronçant les sourcils.

Les hommes-lézards vivent en groupe.

Cela signifie qu’il y a de fortes chances qu’il y ait un village d’hommes-lézards au plus profond de cette zone humide.

"Les hommes-lézards... Ce sont des monstres qui vivent en groupe dans les zones humides. Lorsqu'ils grandissent, ils perdent leur queue et l'utilisent comme lances. Ils ne peuvent pas communiquer avec les humains, et s'ils voient des humains, ils les attaqueront sans condition. C'est parce que les organes internes humains sont l'un de leurs aliments préférés."

Abel regarde Ryo avec surprise et dit.

"Je te connais bien. Quoi, as-tu déjà combattu un homme-lézard ?"

"Cela vient d'être écrit dans le livre" Encyclopédie des démons, édition pour débutants "que j'avais à la maison. Je n'ai jamais combattu."

Répondit Ryo en secouant la tête.

"Bien que les hommes-lézards n'utilisent pas la magie, ils sont un adversaire assez gênant dans les zones humides. De plus, ils vivent en essaims, ils sont donc sûrs d'être harcelés en grand nombre. Faisons un détour ici."

Bien sûr, Ryou n’avait aucune objection.

Puis ils se sont tous deux dirigés vers l’ouest, également sous le vent.

Après avoir parcouru une distance considérable et quitté les zones humides, j'ai recommencé à marcher vers le nord.

Pour être honnête, nous ne savions pas quelle était la taille du marais, mais nous savions tous les deux que nous voulions en rester le plus loin possible.

Cependant... ce plan s'est effondré.

"Abel, il semble que l'homme-lézard t'ait remarqué."

"Sérieusement ? Vas-tu nous intercepter ici ?"

C'est dans une forêt dense. Au moins, ce n'est pas une zone humide, donc un seul homme-lézard ne devrait pas être si gênant.

"Abel, ne t'inquiète pas pour moi, c'est bien de se battre, d'accord ?"

"Oh, d'accord. Ne vous forcez pas trop. Faites bon usage du mur que vous avez utilisé plus tôt."

Abel avait l'impression que Ryo allait bien.

(Je vivais seul dans cette forêt. Tout ce que j'avais à faire était d'en tuer le plus possible devant, de les attirer et de les empêcher de passer derrière moi !)

Pendant que je disais cela, une avant-garde d’hommes-lézards est apparue.

"Comme nous ne connaissons pas le nombre d'ennemis, je vais économiser sur les techniques de combat."

Il s’avança et frappa son épée horizontalement. Ce coup tue l'homme-lézard.

Continuez à attaquer l'ennemi sur la droite et tuez le second.

Même après cela, Abel n'a jamais été encerclé, se déplaçant prudemment et enterrant les hommes-lézards sans aucun danger.

Même sans utiliser de techniques de combat, Abel est un excellent épéiste.

(C'est incroyable, Abel. Ce n'est pas dangereux du tout. Ce n'était pas de ma faute, c'était un mouvement sophistiqué pour lequel j'ai reçu un entraînement approprié dès mon plus jeune âge...)

Ryo était honnêtement impressionné.

Il y avait l’image d’un épéiste de premier ordre qui s’était entraîné dur et avait déployé des efforts.

Cependant, même Abel ne pouvait pas gérer les deux corps et ils se dirigèrent vers Ryo.

"Êtes-vous d'accord!"

Ryo crie à Abel.

Abel jette un coup d'œil à Ryo et commence immédiatement à s'occuper des hommes-lézards autour de lui.

« <Lance de Glace 2> »

Les deux lances de glace tirées par les mains de Ryo frappèrent le front de l'homme-lézard sans se tromper de visée.

"J'ai l'impression que cela fait un moment que je n'ai pas tiré avec une Icicle Lance."

Juste au moment où la fin semblait en vue, quelque chose de différent d’avant approchait.

"Abel, quelque chose de grand arrive parmi les hommes-lézards."

"quoi?"

Sans s'arrêter pour tuer l'homme-lézard, Abel regarda vers l'endroit où venait l'homme-lézard.

La grande chose à venir est...

"Roi Lézard ! Pourquoi sors-tu comme ça ? Repose-toi au fond du village !"

Le Roi Lézard... c'est le « corps supérieur » de l'homme-lézard qui existe dans le village.

Contrairement aux « espèces supérieures », elles n’ont pas subi de changements que l’on peut qualifier d’évolution de l’espèce, mais n’en sont qu’un facilitateur. Il ressemble probablement à un « roi » ou à un « chef de village » dans le monde humain.

Cependant, les individus qui deviennent des Rois Lézards ont de grands corps et surtout une grande puissance de combat.

Un tel individu devient roi.

"Les quatre restants et le roi ? C'est un peu gênant."

"Abel, s'il te plaît, joue le roi. Je vais vaincre les autres avec la magie."

"Non, mais Ryo a une canne..."

« <Lance Glace 4> »

Les quatre lances de glace émises par les mains de Ryo ont transpercé le front des quatre corps autres que le roi, tout comme les deux lances de glace de plus tôt.

"dents?"

Abel était abasourdi.

"Je viens d'en voir quatre s'envoler, mais... je pense que Rin a déjà dit qu'il n'y avait pas de magie qui se déclenche en continu... Non, y en a-t-il une pour la magie des attributs de l'eau ? Ce n'est pas un tir rapide, donc c'est possible ? Hein ?"

"Abel, le Roi Lézard arrive."

Les paroles de Ryo ramenèrent Abel à la raison.

"J'y penserai plus tard. Battez d'abord le roi."