Chapitre 817: Chapitre 817 (FR)

« Abel, le pouvoir corrompt, et le pouvoir absolu corrompt absolument !

"Hmm?"

"Il y a un dicton dans ma ville natale."

Ryo croise les bras devant sa poitrine et, pour une raison quelconque, il semble très autoritaire.

Abel lisait un document, mais il leva les yeux et regarda Ryo.

« Abel est absolument puissant, donc il doit être absolument corrompu !

"Je vois, c'est un problème."

"Il existe un excellent moyen d'éviter la corruption."

"Vas-tu me mettre dans la glace ? Comme ça je ne pourrirai pas."

"Quand je dis 'corruption' ici, je le pense au sens figuré ! S'il vous plaît, ne me privez pas de votre place d'idiot !"

» dit Abel en riant, et Ryo était furieux d'être privé de sa place comme un flou.

"Il y a des moments où j'ose parler directement à Abel, un homme puissant, pour qu'il ne se corrompt pas. Oui, j'ose le faire. Je suis en colère et je pleure dans mon cœur."

"Oh, oh."

"Je pense qu'Abel pourrait m'être reconnaissant."

"Je suis reconnaissant, n'est-ce pas ?"

« La gratitude ne peut être transmise à l’autre que si elle s’exprime par des actions. »

Ryo souligne.

Avec le flux jusqu’à présent, je peux d’une manière ou d’une autre comprendre Abel.

"Y a-t-il quelque chose que tu veux?"

"image?"

« C’est peut-être un château royal, mais à Skizbraznir, on ne peut pas avoir le privilège de manger un gâteau une fois par semaine, n’est-ce pas ?

"Je-je comprends ! Ce n'est pas vrai... J'aimerais votre aide pour me persuader ou m'expliquer."

"explication?"

Abel penche la tête.

« N'êtes-vous pas allé au marché hier pour aider les chefs de cuisine ?

"Ah, j'y suis allé."

« À ce moment-là, je n’en étais pas sûr, alors j’y suis allé il y a peu de temps, mais… »

Quand Ryo dit cela, il ouvrit sa main droite.

Il y a du riz...

"Il y a du riz même sur le continent noir."

"Oui, oui, c'est vrai ! Quand j'ai posé des questions à ce sujet, j'ai entendu dire qu'il était très populaire parce qu'il était facile à conserver. C'est vrai qu'il est stocké depuis longtemps sous forme de paddy ou de riz brun. Eh bien, il semble qu'on ne puisse pas le fabriquer sur tout le continent, mais ici, dans l'ouest du pays, il semble tout à fait possible d'en fabriquer, et il est bon marché."

"Je vois. En d'autres termes, je veux acheter du riz, donc je dois convaincre le capitaine Paulina."

"Ce n'est pas seulement ça. C'est aussi le chef Kovacic."

« Le chef cuisinier aussi ?

Abel penche la tête.

Le responsable du navire est le capitaine, Paulina.

Il est donc naturel d’obtenir l’autorisation du capitaine avant de charger une cargaison sur le navire.

Je pensais que tu voulais que je t'aide à me convaincre...

"En fait, il y a un plat que j'aimerais que tu fasses."

"Ouais?"

"Tiens, chef cuisinier, tu vas me servir du karaage au curry."

"C'est exact."

"Si seulement j'avais ces épices et ce riz..."

« Kari ! »

Comme toujours, la prononciation du curry par Abel est cool.

Ryo sait que cela est dû à l'influence de son frère aîné, le regretté prince héritier Caïn.

« Faisons en sorte que le curry prenne racine sur ce continent sombre et utilisons nos mains pour anéantir les friches du curry !

Ryo crée une grande idée.

Une nouvelle religion était sur le point de naître ici.

Son nom est la religion du curry.

Ryo et Abel sont tous deux de fervents adeptes du curry.

"Partons à la conquête du continent noir avec Curry."

"Intéressant."

Abel adhère au plan de Ryo.

Lorsqu’une nouvelle religion, la religion de Calais, était sur le point d’émerger dans la ville de Von, deux religions allaient s’affronter dans la même ville.

Cependant, Graham, qui est à la fois le parti et le chef, sourit comme d'habitude et passe son temps en tant que prêtre calme à Von Church le jour et à « Western Drop-Tei » la nuit.

"Tous les croyants étaient également heureux. Votre Sainteté, s'il vous plaît, reposez-vous un moment."

"merci"

L'évêque Mikita de Von Church propose du café du continent noir et Graham l'accepte avec le sourire.

Depuis le matin, les croyants de l’Église occidentale se succèdent à Von Church, dans l’espoir d’apercevoir le pape Graham.

Graham répond à tous ces souhaits.

Sa force physique est étonnante même lorsque l’on regarde de côté.

"Je ne pense pas pouvoir répondre ne serait-ce qu'à la moitié de leurs souhaits, Votre Sainteté."

"La raison pour laquelle les croyants sont si enthousiastes est que Mgr Mikita et d'autres évangélisent depuis de nombreuses années et démontrent les enseignements de l'Église dans leur vie quotidienne. Je suis touché."

"Non, c'est ça..."

L'évêque Mikita répond timidement aux paroles de Graham.

Mgr Mikita a plus de 70 ans, il y a donc une différence d'âge entre lui et Graham comme celle d'un père et d'un fils.

Mais il y a encore des évêques et des papes.

Mgr Mikita, qui a consacré sa vie au travail missionnaire sur le continent, était très heureux de recevoir les éloges du Pape malgré son jeune âge.

Même s'il était jeune, le Pape devant lui était aussi un chasseur de vampires, ou une personne impliquée dans la soumission du Roi Démon en tant que clerc du groupe du héros.

Même avant de devenir pape, il était, d’une certaine manière, l’une des figures les plus célèbres de l’Église.

Cependant, Mgr Mikita a quelques inquiétudes.

Bien sûr, il ne l’a pas dit à voix haute et il ne l’a pas montré dans ses actions ou ses expressions.

En fait, aucun des autres prêtres de Von Church qui passent du temps avec lui ne le remarque...

"Mgr, j'ai quelque chose à craindre."

"!"

» demanda Graham en souriant et en tenant une tasse de café.

Aucune pression, aucune peur.

Les mots ont été prononcés sur le même ton que « Le café est délicieux ».

"Je-je suis désolé, Votre Altesse."

" Ce n'est pas quelque chose pour lequel il faut s'excuser. Peut-être... mais c'est à propos de ce que le cardinal Stefania et moi, le cardinal Stefania et d'autres faisons en relation avec la religion Veera, n'est-ce pas ? "

"Je comprends ça..."

L'évêque Mikita incline la tête avec révérence.

J'ai pris soin de ne pas le montrer publiquement pour ne pas inquiéter mon entourage, mais...

"Non, le comportement de Mgr Mikita était parfait. Je pense que personne, ni les fidèles ni le clergé, n'a remarqué cette inquiétude."

"Mais Sa Sainteté..."

"J'ai juste deviné. Je ne l'ai pas ressenti au comportement de l'évêque. Donc, tout va bien, comme d'habitude."

"Oui……"

Mgr Mikita accepte le sourire de Graham, affirmant qu'il n'y a aucun problème avec la façon dont les choses se sont passées.

"Cette église ne sera pas impliquée. Ne vous inquiétez pas."

Graham dit cela et regarde vers la porte.

"On dirait qu'un nouveau croyant est apparu."

Après avoir dit cela, Graham se leva de sa chaise et se dirigea vers les personnes qui étaient entrées.

"Comme prévu... la personne qui devient pape est différente après tout."

Mgr Mikita le suivit avec un sourire ironique.