Chapitre 597: Chapitre 597 (FR)

"Si la situation se présente, n'aurai-je pas d'autre choix que de compter sur la princesse Shio Feng ?"

"C'est peut-être vrai, mais... en s'appuyant sur la princesse qui vient de se marier..."

Après avoir quitté la salle d'attente, Abel et Ryo marchent en discutant de cela.

Il n'y a pas de destination particulière.

Cependant, on n'y peut rien s'ils restent tous les deux dans la salle d'attente...

À part la zone d'attente près du Palais Impérial et du « Manoir Ryusen », il n'y a que quelques endroits que je connaisse.

« La lourde prison où se trouve M. Von Debaud est dans le centre historique, non ?

"C'est ce que vous avez dit. Les installations gouvernementales comme le Palais Impérial sont adjacentes au Palais Impérial, n'est-ce pas ? Dois-je y aller ?"

Ni Ryo ni Abel n'avaient le moindre espoir d'aller faire quelque chose, ou de pouvoir trouver des indices.

Goshidai faisait face à la rue principale.

Il y avait beaucoup de monde qui passait, mais personne ne regardait le sanctuaire.

On aurait dit qu'il passait par là sans le regarder.

"Cela semble être un endroit effrayant."

"Eh bien, je ne pense pas que quiconque veuille s'impliquer."

Ryo et Abel examinèrent la situation et échangèrent leurs pensées.

Le sanctuaire historique lui-même a ses portes bien fermées... et n'est plus là.

Au contraire, la porte était grande ouverte et personne ne se tenait devant la porte.

"Il n'y a pas de garde."

Abel hoche silencieusement la tête aux paroles de Ryo.

Quand j’ai regardé à l’intérieur du portail, j’ai vu qu’il y avait un autre portail à l’arrière.

Il est bien fermé.

Et au milieu de ça...

"Il y a un très gros tambour."

« Etes-vous en train de dire que je devrais frapper ce truc et l'appeler ?

Il y a un tambour qui est plus grand qu'une personne.

« Ce bâtiment, ou plutôt ce département, semble vraiment oppressant. »

« Même si vous n’avez commis aucun crime, ne retenez pas votre souffle. »

Quand Abel dit cela, Ryo le regarda de côté.

On aurait dit qu'il voulait vraiment dire quelque chose.

"Tu n'as rien à dire."

Abel prend les devants.

« J’ai pris la peine d’énumérer les 108 péchés qu’Abel a commis, mais… »

"Je n'ai pas commis beaucoup de crimes."

« Tellement, cela signifie que vous êtes au courant d’environ 107 choses ! »

"Hé!"

Était-ce parce qu'ils avaient une telle conversation tous les deux ?

Non, probablement pas... Une personne est venue de la rue et m'a appelé.

« Duc Londo ? »

"Oui?"

La personne qui m’a appelé était probablement âgée d’une quarantaine d’années, dans la fleur de l’âge.

Elle porte de longues robes orientales couleur herbe qui atteignent ses tibias, et ses cheveux sont étroitement attachés avec une petite couronne.

L'obi n'est pas tape-à-l'œil, mais il est conçu pour vous donner une impression d'élégance.

L'épée qu'il tenait dans sa main gauche n'avait presque aucune décoration, mais la décoloration du manche montrait qu'il s'agissait d'une épée bien utilisée.

Deux hommes, sur le point de devenir adultes, me suivent et portent de gros sacs.

Ryo regarda le visage de l'homme qui l'appelait, mais il ne s'en souvenait pas.

Cependant, il m'a appelé « Duke Londo ».

La seule fois où il a révélé son identité de duc de Londres, c'était à Fenmu, où se trouvait le tombeau impérial.

Là, j'ai rencontré le 6ème Prince Ryun et d'autres...

"Capitaine Lichu de l'Armée de la Flamme Blanche ?"

"Ah, c'était Son Excellence le Duc, n'est-ce pas ?"

Ryo arrête le capitaine Lichu qui s'apprête à s'agenouiller précipitamment pour s'incliner.

"Non, Capitaine Lichu, c'est trop visible..."

"Je m'en excuse."

Le capitaine Lichu reste ferme et baisse la tête.

Il est le capitaine Lichu de l'Armée de la Flamme Blanche du Tombeau Impérial, qui protège le tombeau impérial.

Comme son nom l'indique, il gardait le tombeau impérial lors de notre rencontre précédente, mais pourquoi est-il dans la capitale impériale ?

"Les quatre armées de gardes du tombeau gardent à tour de rôle le tombeau impérial pendant 100 jours chacune. La garde du tombeau par notre armée de la flamme blanche a pris fin deux jours après notre rencontre avec Son Excellence le duc. Par conséquent, nous retournons actuellement dans la capitale impériale."

"Je vois"

Cent jours de travail, trois cents jours de repos.

Je ne suis pas jaloux.

Pendant ces 100 jours, vous devez vous concentrer extrêmement dur sur votre travail.

C'est probablement la raison pour laquelle les vacances devraient être trois fois plus importantes.

Personne n'a dit que les 300 jours que j'ai passés dans la capitale impériale étaient un jour de congé, mais...

Non seulement le capitaine Lichu devant lui, mais aussi les membres de l'armée de la Flamme Blanche étaient hautement entraînés.

Même si Ryou se concentrait sur sa lecture, il était entouré au moment où il s'en rendit compte.

Cela montre à lui seul qu’ils constituent une force excellente et bien entraînée, et qu’ils se concentrent sur la garde des tombes.

« Pourquoi Son Excellence le Duc est-il devant la tribune historique ?

"Euh... Capitaine Lichu, avez-vous entendu parler du Comte Matan ?"

"Oui. C'est un incident qui s'est produit au Palais Impérial dans la matinée. Son Excellence le Duc en a-t-il déjà entendu parler..."

"En fait, je dois un peu au Comte Matin. Il est actuellement dans une prison lourde, donc je suis venu ici parce que j'étais inquiet... mais je ne peux pas lui rendre visite, n'est-ce pas ?"

"Une réunion... je pense que ça va être difficile."

Le capitaine Lichu répond aux paroles de Ryo avec une expression d'excuse.

Cependant, il pencha légèrement la tête et demanda.

"Cependant, c'est la première fois que j'entends dire que le comte Matin connaissait Son Excellence le duc."

"Non, en fait... Je n'ai pas encore rendu public que j'étais Duke Londo."

"Hein ? Pourquoi est-ce..."

"Que puis-je dire... Je veux me promener librement dans la Capitale Impériale..."

Ryo répondit avec un sourire ironique.

En voyant cette expression, le capitaine Lichu parut surpris.

Peut-être avait-il encore des souvenirs d'avoir été exposé à la pression de Ryo à Fenmu.

Parmi le capitaine Leechu, Ryo était une personne effrayante.

Cependant, avec son sourire amer désormais, l'impression qu'il est une personne effrayante semble s'être un peu affaiblie.

Dis-je avec un grand signe de tête.

"Je comprends. Si vous êtes constamment surveillé... vous ne pourrez ni acheter ni manger sur les étals de la rue."

"Oui ! C'est vrai ! Le capitaine Lichu comprend très bien cela."

Quand il a dit cela, les deux ont ri.

"La personnalité de Ryo s'est révélée."

Personne ne pouvait entendre le murmure d'Abel.

Après avoir ri un instant, le capitaine Lichu regarda le Goshidai et dit.

"Comme prévu, il sera difficile de rencontrer le comte Matin, mais il sera peut-être possible de rencontrer le responsable."

"Est-ce vrai!"

Ryo est surpris par la proposition inattendue du capitaine Leechu.

Derrière moi, Abel était également surpris.

"Le responsable du Mishidai est Mishidayu-sama, mais il est à peine ici. Celui qui est en réalité responsable de l'enquête, de l'audition et de la mise en accusation est Shiku-sama, Shou-sama. Vous devrez révéler l'identité du duc Londo, mais s'il le fait, je peux vous le présenter. "

"Oh!"

"En fait, hier, j'ai apporté quelque chose que le Seigneur Shau Shiku a demandé. Je vous le présenterai lorsque je vous le remettrai. Bien sûr, vous ne me direz pas tous les détails de l'enquête, mais... eh bien, en parlant d'empêcher les vassaux du comte Matan de devenir incontrôlables, je pense que vous pourriez coopérer dans une certaine mesure. "

"merci!"

Ryo hoche joyeusement la tête aux paroles du capitaine Lichu.

Ryo et Abel suivent avec le capitaine Lichu en tête.

Le capitaine Lichu n'a pas battu le tambour, mais a plutôt frappé à la porte au bout du portail qui permettait à une personne de passer.

La porte s’est ouverte de l’intérieur et le groupe a été conduit à l’intérieur.

"Quel est le rôle du tambour..."

Il a dû entendre Ryo murmurer quelque chose comme ça.

Le capitaine Lichu répond avec un sourire.

"Ceux qui ont une plainte contre le sanctuaire historique sont ceux qui le critiquent. Les gens qui visitent simplement le sanctuaire ne le critiquent généralement pas."

"Lichu, on dirait que tu as apporté ce que j'ai demandé hier."

Shau ​​​​Shiku a probablement plus de soixante-dix ans. Pourtant, c'était un vieil homme dont la manière de rire semblait lui convenir parfaitement, et le mot « incroyable » lui convenait parfaitement.

« Alors, qui est cette personne incroyable derrière moi ? »

Ce regard est puissant.

"Voici Son Excellence, le duc Londo du royaume de Knightley dans les nations centrales."

"Enchanté de vous rencontrer. Je suis le duc Londo du royaume de Knightley."

"Oh... Duc Londo du Royaume de Knightley..."

Après avoir reçu les salutations de Ryo, Shaushiku plissa les yeux.

"Votre Excellence le Duc, pourriez-vous s'il vous plaît me montrer quelque chose pour prouver votre identité ? Je sais que c'est impoli, mais puisque vous travaillez au Palais Impérial, c'est votre nature d'enquêter sur diverses choses. Que dois-je dire ?"

"Oui, bien sûr. S'il te plaît."

Ryo remet le collier.

Shau ​​​​Shiku tenait le collier au-dessus des outils d'alchimie que son subordonné avait apportés.

Vérifiez les lettres en relief.

"Non, merci. En effet, il est le principal duc du royaume de Knightley. Cependant, en parlant du duc Londo du royaume de Knightley..."

Je me suis arrêté et j'ai regardé le capitaine Lichu avec une expression significative.

En recevant ce regard, le capitaine Lichu hocha la tête et continua de parler.

"Oui. Je suppose que c'est exactement comme Shiku-sama l'imaginait."

"Oh mon Dieu... une personne tellement terrifiante. Eh bien, si c'est comme le dit la chanson, alors bien sûr."

Shau ​​​​Shiku marmonna en secouant légèrement la tête.

Ni Ryo ni Abel ne comprennent bien le sens de leur échange.

Parce que ni Ryo ni Abel ne connaissent la chanson du barde.

"Alors, pourquoi as-tu vu quelqu'un d'aussi noble ?"

"En fait, il s'agit du Comte Matin."

Après que Ryo ait dit cela, il expliqua brièvement pourquoi lui et Abel étaient venus et comment ils étaient redevables au comte Matan.

"Je vois. C'est vrai que ce serait un problème si les serviteurs du Comte Matan devaient agir de manière incontrôlable. Surtout maintenant, alors que le mariage du sixième prince Ryun-sama approche. Il serait utile que Son Excellence le Duc puisse les retenir."

"J'aimerais coopérer autant que possible."

"Cependant, je ne peux pas rencontrer le comte Matin ni assister à son audience. Il s'agit d'un lieu historique. Peu importe la grandeur d'une personne, je n'approuverai aucun acte qui viole la loi."

Shau ​​​​Shiku dit avec un sourire, mais ses yeux ne sourient pas.

"Bien sûr. Cependant, il y a deux choses en particulier que je voudrais demander lors de l'audience."

"Demandons."

"Premièrement, comment avez-vous pris l'épée du soldat interdit ? Ses vassaux disent que le comte Matin est complètement inutile en matière militaire. L'autre est, à quoi ressemble l'intérieur de ses vêtements ?"

Quand Ryo dit cela, Shauji Sora plisse les yeux et demande.

"Je me suis interrogé sur le premier point lorsque j'en ai entendu parler. Même si un soldat de l'Armée Interdite se faisait voler son épée, ce serait impossible. En fait, le soldat volé est également détenu au stand historique. Mes subordonnés sont en train de l'interroger... Mais qu'y a-t-il à l'intérieur des vêtements du Comte Matin ?"

"Il y a eu des témoignages selon lesquels lorsqu'il l'a frappée, il y avait une douce odeur venant de l'intérieur de ses vêtements. Il y avait quelque chose à l'intérieur de ses vêtements... peut-être dans sa poitrine. Quelque chose de magique."

Après que Ryo ait dit cela, il regarda Shauji Sora avec un regard puissant qui était différent d'avant.

La façon dont il me regardait était comme pour me dire qu'il savait qui était Shaujiku.

Après avoir reçu ce regard pendant un moment, j'ai détourné mon regard de Shaujiku.

Avec un sourire ironique.

"Je suis curieux de savoir qui témoigne, mais... c'est encore plus effrayant. Son Excellence le Duc semble savoir que je suis un utilisateur de magie."

"Oui. Je connais des utilisateurs de sorts et j'ai ressenti la même chose."

Ryo hoche la tête aux paroles de Shau Shiku.

"Quand vous dites quelque chose de magique sur votre poitrine... Je pense que vous parlez d'une 'marionnette'... C'est un secret parmi les lois secrètes. C'est semi-légendaire, et même moi, je le connais en tant que connaissance, mais je ne l'ai jamais vu ni fait. Beaucoup de gens ne savent même pas ce que c'est que de le graver sur leur poitrine. Pourriez-vous me dire pourquoi un magicien, Son Excellence le duc des pays centraux, dont on dit qu'il n'a pas de magie, le sait ?"

"C'est simple. J'ai vu un sort similaire devant moi. Un sort qui avait un cercle magique en forme d'étoile gravé sur sa poitrine."

Ce que Ryo a vu, c'était Lord Herb.

"Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait quelqu'un pour l'utiliser... Est-ce Darwei ?"

"Non, pas ici."

"Je vois. Est-ce quelque chose dont il faut être heureux, ou devrais-je être triste qu'il y ait des utilisateurs de sorts qui surpassent Darwei..."

Shauji Sora secoue légèrement la tête.

Après avoir réfléchi un moment, j'ai ouvert la bouche.

"Je suis également conscient de ce qu'on appelle une odeur sucrée. C'est une technique qui vous rend somnolent en la frottant sur votre corps. Cela en soi n'a rien à voir avec les utilisateurs de magie, mais compte tenu de la partie 'manipulation', cela pourrait être parfait pour ce cas."

"Je vois"

"En fait, le premier entretien avec le Comte Matin a déjà eu lieu. Cependant, comme le Comte Matan est resté inconscient, nous avons seulement examiné son environnement... A cette époque, il n'y avait pas de 'douce odeur' ou quoi que ce soit du genre. Même avec une telle odeur qui disparaît facilement, je pense que c'était probablement le poison de Bolanta."

Shujiku fait une supposition en fronçant les sourcils.

L'audience à grande échelle devrait commencer demain.

Cependant, Ryo et Abel s'inquiètent un peu de savoir s'il est acceptable de révéler de telles informations à un étranger.

Cela dit, c'est une excellente information, donc je l'écoute avec enthousiasme.

"Bien sûr, c'était juste moi qui parlais à moi-même. Il est possible que c'était un peu trop fort pour que quelqu'un l'entende, mais même si tu dis que c'était moi, je suis sûr que tu le nieras de toutes tes forces."

"Je comprends."

Shiku Shau marmonna et le capitaine Lichu hocha la tête.

Ryo et Abel acquiescent silencieusement.

Se parler est courant.

Ouais, on n'y peut rien.

Sur ce, Ryo et Abel quittèrent la table historique.

Le capitaine Lichu semble parler un peu plus à Shaujiku.

Peut-être qu'ils essaient de changer l'heure parce qu'ils sont probablement surveillés...

Shaujiku et le capitaine Lichu sont laissés pour compte.

"Lichu, quelle personne terrible je connais..."

"Je suis désolé. Je vous ai emmenés tous les deux adorer au tombeau impérial..."

Shoujiku dit avec un sourire ironique, et le capitaine Lee Chu répond également avec un sourire ironique.

Bien sûr, je ne lui en veux pas vraiment.

"J'ai déjà entendu la chanson du barde. Je pensais que c'était une expression exagérée typique d'un barde, mais... c'est un monstre."

"Est-ce ainsi?"

"Quiconque peut voir le pouvoir magique sera d'accord avec moi. Il est impossible pour un sorcier de ne pas avoir de pouvoir magique s'échappant de son corps."

Shiku Shau est un utilisateur de sorts expérimenté.

Et vous pouvez voir le pouvoir magique...

C'est le résultat d'une formation.

En fait, il existe un menu de formation pour détecter le pouvoir magique dans la tour historique de Dawei.

Ainsi, même si cela prend plusieurs années, il y a un certain nombre de personnes qui deviennent capables de voir le pouvoir magique.

Selon le bon sens, il est impossible pour un magicien de ne pas divulguer son pouvoir magique.

Par conséquent, si une telle personne existe, elle échappe au bon sens.

Autrement dit, il devient un monstre.

"Eh bien... J'ai obtenu beaucoup d'informations intéressantes concernant l'enquête du Comte Matin, donc je suppose que c'est bien. La peur que j'ai ressentie n'était pas grave... Je ne peux m'empêcher de le penser."

"Que puis-je dire... non, je ne le pensais pas."

Le capitaine Lichu ne comprend pas la peur ressentie par Shiku Shau.

"C'est assez pratique de pouvoir voir votre pouvoir magique. Même si votre adversaire est caché, vous pouvez le voir. Si vous travaillez au Palais Impérial, cet avantage est incommensurable. Cependant, cette fois... je n'ai jamais eu à m'inquiéter autant de voir mon pouvoir magique que cette fois."

"Pour être honnête, Shiku-sama n'a pas semblé si surpris, mais..."

"Bien sûr. C'est une mauvaise décision de faire en sorte qu'une telle personne se sente mal à propos de vous. Écoutez, je commence à avoir des sueurs froides maintenant."

Quand Shau Shiku dit cela, il secoua légèrement la tête.

"Quoi qu'il en soit... cette affaire s'est avérée extrêmement gênante..."

Les murmures de Shiku Shau n'atteignirent même pas le capitaine Lichu.