Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

Le lendemain c'est dimanche.

Comme prévu, Amon a décidé qu'il serait préférable de ne pas plonger dans le donjon deux jours de suite, alors il a immédiatement commencé à s'entraîner.

Tôt le matin, je balance mon épée avant le petit-déjeuner, et après le petit-déjeuner, je cours toute la matinée dans la zone d'entraînement en plein air de la guilde des aventuriers.

Bien sûr, je n'ai pas encore beaucoup de force physique, donc je cours lentement.

Cependant, il ne s'arrête jamais, marche parfois, mais continue de bouger pour le moment.

C'est ce que Ryo a fait dans la forêt de Rondo il y a longtemps.

L'attitude motivée du plus jeune membre a également eu une influence positive sur les seniors.

Voyant Amon courir, Nils et Eto se mirent également à courir.

Cependant, Eto, un prêtre qui manquait de force physique, a rapidement abandonné...

Au fait, Ryo n'était pas là.

Si vous voyez la force physique sans limites de Ryo, vous risquez de perdre votre motivation !

Ce n’était pas que je pensais devenir un ami, j’avais juste d’autres choses que je voulais faire.

Son objectif était de faire des recherches sur l'alchimie.

Dans la ville de Run, il existe de grandes bibliothèques, une au nord et une au sud.

La bibliothèque sud, proche de la Guilde des Aventuriers, propose de nombreux livres destinés au grand public et aux débutants.

Ryo avait entendu cela, alors il décida d'aller d'abord à la bibliothèque sud.

Il y avait une grande place devant la bibliothèque et une assez grande librairie adjacente.

(Il s’agit d’un commerce qui ne peut se faire que dans une bibliothèque où le prêt est interdit. Rechercher des livres dans la bibliothèque et les acheter à la librairie voisine… un style de commerce qui serait inimaginable sur Terre.)

Le prix d'entrée à la bibliothèque est de 2 000 florins.

Si vous ne causez aucun problème, vous récupérerez un demi-millier de florins à votre départ.

La bibliothèque était très grande.

Je me demande s'il est aussi grand que le stade en forme de dôme où j'ai été emmené lorsque j'étais sur Terre.

"Je ne pense pas qu'il soit possible de rechercher cela seul."

Je suis retourné au comptoir et j'ai demandé où se trouvait le livre d'introduction à l'alchimie.

«S'il vous plaît, venez ici.»

Puis, une femme qui semblait être une bibliothécaire qui travaillait près du comptoir a décidé de me faire visiter les lieux.

Il semble que ce soit assez loin du comptoir.

Après avoir marché plus de cinq minutes, nous sommes enfin arrivés.

"Si vous êtes un débutant complet, je vous recommande de lire ce livre et ce livre d'abord. De plus, en tant que recette pour débutant... je pense que c'est une bonne recette."

Ensuite, la bibliothécaire a trouvé trois livres pour Ryo.

"Les bases de l'alchimie"

"Première Alchimie"

"Alchimie : première collection de recettes"

L'auteur des deux livres était Neil Andersen.

Ryo le remercia et s'installa sur un siège vide avec les trois livres.

Même si les sièges sont vides, très peu de personnes les utilisent.

« 1 000 florins », ce n'est pas une petite somme d'argent pour les gens ordinaires.

- Une chose que toute l'alchimie a en commun est qu'elle utilise toujours des cercles magiques ou des formules magiques.

- Il n'y a aucune restriction sur les matériaux utilisés pour dessiner le cercle magique.

-Le cercle magique est activé pour la première fois lorsque le pouvoir magique passe à travers le cercle magique dessiné.

- La compatibilité entre les pierres magiques et les cercles magiques est très bonne, et en les connectant, le cercle magique peut fonctionner sans recevoir de pouvoir magique des humains.

Et ainsi de suite.

Soit dit en passant, la « formule magique » est utilisée à partir du niveau avancé, elle ne semble donc pas nécessaire à ce stade.

« Introduction à l'alchimie » et « Première alchimie » s'adressent aux débutants et expliquent d'un point de vue logique comment l'alchimie est possible, dans quelles choses ils sont bons et dans lesquels ils sont mauvais.

"Alchemy: The First Recipe Collection" est une collection de recettes, elle contient donc également de simples cercles magiques qui peuvent être utilisés en alchimie.

Au dos du livre de recettes, on trouve également des recettes et des cercles magiques pour certaines potions.

Cependant, il y avait aussi une mise en garde.

"Comme il existe une forte possibilité de manquer de pouvoir magique, cela ne devrait être effectué que par un magicien expérimenté."

(Ah, c'est peut-être pour ça que si peu de gens fabriquent leurs propres potions...)

Ryo ne sait pas combien de pouvoir magique possède un magicien expérimenté, mais s'il faut une quantité considérable de pouvoir magique pour créer une seule potion, il pourrait être naturel pour un aventurier de penser qu'il serait plus rapide d'en acheter une.

(Eh bien, quand il s'agit de pratiquer l'alchimie, il est préférable de créer quelque chose dont vous aurez besoin dans un donjon ou quelque chose du genre, plutôt que quelque chose dont vous n'avez pas besoin.)

J'étais également heureux de voir qu'il existait d'autres recettes d'antidotes.

Il semble qu'il existe plusieurs façons de préparer des potions, et certaines d'entre elles incluent des recettes qui peuvent être préparées à partir d'ingrédients facilement disponibles dans les donjons.

(C'est difficile d'atteindre le sol, mais si vous êtes dans un donjon, vous pouvez trouver des matériaux jusqu'au 5ème étage. Vous aurez peut-être de la chance.)

Il avait déjà été décidé à Ryou qu'après avoir quitté la bibliothèque, il irait à la librairie voisine et achèterait « Alchemy : The First Recipe Collection ».

Cependant, comme j'avais payé 2 000 florins pour entrer à la bibliothèque, j'avais envie de faire un peu plus de recherches.

Finalement, Ryo quitta la bibliothèque deux heures plus tard.

Je suis allé directement à la librairie voisine et j'ai trouvé « Alchemy : The First Recipe Collection » en vente.

Mais... le prix est de 100 000 florins... 10 pièces d'or...

(C'est cher... eh bien, c'est un livre, donc je suppose que ça vaut le coup... mais de toute façon, je n'ai pas assez d'argent sous la main.)

J'étais en difficulté et alors que je réfléchissais à ce que je devais faire, quelque chose m'est soudainement venu à l'esprit.

(Le maître de guilde a dit que le seigneur en achèterait un, donc l'argent serait déposé immédiatement... Je suppose qu'il est déjà là.)

Pensant cela, Ryo se dirigea vers la guilde des aventuriers. Allez juste un pâté de maisons au nord.

En conclusion, il y avait une somme d'argent surprenante sur le compte de Ryo.

Il s’agit du produit de la vente de la Wyvern Magic Stone.

Il semble que vous n’aurez pas à travailler pour gagner de l’argent pendant un certain temps.

Vous n’avez pas besoin de travailler dur pour gagner de l’argent… comme cela semble merveilleux !

Vous pouvez vivre votre vie en faisant ce que vous voulez... Longue vie à Wyvern !

Quoi qu'il en soit, Ryo se dirigea vers la librairie avec environ 15 pièces d'or.

Cependant, je l'ai remarqué lorsque j'ai quitté la guilde.

(Hein ? Il ne fait pas un peu sombre ?)

Le soleil est sorti.

C'est sorti... mais j'ai l'impression que ça s'assombrit petit à petit.

(C'est ce qu'on appelle une éclipse solaire...)

Les habitants de Run dans les rues regardaient également le ciel avec une certaine anxiété.

Lorsque Ryo arriva sur la place devant la bibliothèque, le soleil était complètement caché par la lune.

Et le paysage du monde a changé.