Chapitre 686: Chapitre 686 (FR)

C'était le matin du 18ème jour depuis que le 10ème navire public Dawei a appareillé de Hoi An, une ville portuaire du Grand-Duché d'Atinjo.

"Aujourd'hui, nous allons faire escale dans un port. Dans une ville portuaire appelée Shunbowl."

"Il semble que oui."

Ryo demande et Abel répond.

Tous deux sont relativement actifs le matin.

Abel se réveille à six heures.

Depuis qu'il est devenu roi du royaume de Knightley, il se réveille à 6 heures tous les jours, donc même maintenant qu'il est redevenu un aventurier, il se réveille toujours tout seul à 6 heures.

Ryou se réveille généralement après 6 heures.

Cependant, quand je suis d'humeur, je reste parfois éveillé jusque tard dans la nuit... par exemple, en lisant des livres d'alchimie ou en faisant des recherches en alchimie...

Dans de tels cas, je me réveille tard le lendemain matin, mais je me lève quand même à 6h30.

Et maintenant.

Sur le premier pont, Abel brandit son épée et Ryo bricole une table à glace.

La confirmation d'aujourd'hui est quelque chose que nous avons fait ensemble.

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

"C'est quelque chose que je réfléchis depuis un certain temps."

Tout en brandissant son épée, Abel regarda la main de Ryo de côté et la montra.

"Je comprends. Cela fait une dizaine de jours que j'essaie diverses choses."

Ryo souriait alors qu'il continuait à écrire quelque chose sur la planche à glace qu'il tenait à la main.

En d’autres termes, c’est l’étude de quelque chose d’alchimique.

Au bout de la plaque de glace se trouvait un ventilateur de bureau, à peu près de la même taille qu'une tasse… ou plutôt, quelque chose qui ressemblait à un ventilateur portatif.

Il semble qu’ils bricolent diverses formules magiques et expérimentent des changements dans leur comportement.

"J'y pense depuis un moment... Peut-être que c'est quelque chose comme la chaîne de 1024 caractères dans l'exemple ?"

Ryo leva les yeux comme s'il était surpris d'entendre les paroles d'Abel.

L’expression de son visage était clairement surprise.

"Je comprends ! Hein ? J'ai dit ça ?"

"Non, je n'ai pas dit ça... mais quand je t'ai vu faire ça, je l'ai en quelque sorte pensé."

"Abel... En fait, Abel a peut-être le potentiel pour être un grand alchimiste. Dès votre retour au royaume, devenons l'apprenti de Kenneth !"

"Pourquoi..."

"On dit de frapper pendant que le fer est chaud. On dit aussi que c'est une bonne journée pour frapper pendant que le fer est chaud. Il vaut mieux y aller quand on peut !"

Pour une raison quelconque, Ryo l'encourage à se lancer dans l'alchimie et à devenir l'apprenti de Kenneth.

Mais Abel haussa les épaules et répondit.

"Je ne peux pas utiliser la magie."

"un……"

Oui, un alchimiste de premier ordre est aussi un magicien de premier ordre... l'alchimie et la magie sont les deux faces d'une même médaille.

Apparemment, si vous ne savez pas utiliser la magie, vous ne pouvez pas devenir alchimiste.

"Non, ça va. Si vous y croyez, vous réussirez. Visons à devenir le premier alchimiste au monde qui ne sait pas utiliser la magie."

"Si je deviens obsédé par l'alchimie... qui approuvera les documents ? Ryo peut-il le faire pour moi ?"

"Eh bien, cela ne peut pas arriver."

Ryo est pressé quand le travail lui tombe soudainement dessus.

Mais il existe une meilleure façon.

Abel s'engage sur la voie de l'alchimie... si c'est le cas !

"Je vais créer un golem pour remplacer le roi Abel !"

"……Oui?"

"Si vous créez un golem qui approuve les documents à la place d'Abel et laissez le travail à ce golem, tout ira bien !"

« Cette personne… jugera-t-elle avec précision le contenu du document et prendra-t-elle une décision ? Ne signera-t-elle pas simplement tout ?

"Cela dépend des compétences d'Abel."

Malgré les inquiétudes d'Abel, Ryo parle avec une expression confiante pour une raison quelconque.

"C'est à Abel de créer un véritable golem."

"Est-il possible de créer un golem quelques semaines seulement après avoir commencé l'alchimie ?"

"C'est impossible. À moins que vous ne soyez suffisamment compétent pour vous tenir au bord de l'abîme de l'alchimie..."

"Alors je n'arriverai pas à temps."

"Je-peut-être..."

Il faut du temps pour devenir le meilleur dans quelque domaine que ce soit.

"J'abandonne le plan Abel Alchemist."

Ryo secoua la tête avec regret.

"Eh bien, en supposant que mon alchimie soit bonne, cela fait 1024 cordes."

"C'est exact."

"Si vous l'utilisez, votre pouvoir magique sera amplifié."

"Ouais, c'est définitivement vrai."

"Parlez-vous de l'utiliser comme outil d'alchimie de Ryo ?"

"C'est ça le problème."

Ryo penche légèrement la tête en direction d'Abel.

"J'utilise tout ce que je peux... J'ai certainement cet état d'esprit, mais d'une manière ou d'une autre... j'hésite à inclure quelque chose que je ne comprends pas bien dans ma formule magique."

"Ah……"

"Je comprends que c'est pratique, mais pour être honnête, je veux le comprendre avant de l'utiliser."

« Est-ce pour cela que tu essaies tant de choses ? »

"C'est ça."

Ryo hoche la tête.

Abel comprend également les sentiments de Ryo.

Il vaut mieux utiliser ce qui est dit pratique... et c'est peut-être vrai.

Cependant, avant de l’utiliser, je veux le comprendre et en être satisfait.

Je ne sais pas pourquoi c'est comme ça, mais c'est plutôt sympa... Je me sens un peu mal à l'aise avec ce genre de choses.

"Cela n'est peut-être pas surprenant, mais j'ai découvert que cette chaîne n'a aucun effet si vous modifiez l'ordre des lettres..."

"Eh bien, c'est le personnage 'rangée'."

Abel arrêta de balancer son épée et s'approcha de la table et s'assit sur la chaise de glace créée par Ryo.

"Peut-être que c'est aussi une chaîne de personnages qui influence les principes du monde."

« La loi du monde ?

« Que puis-je dire… Oui, voyez-vous, la magie des Pays du Centre est chantée, n'est-ce pas ?

"Oh, ne fais pas ça."

"Ce chant agit sur les principes du monde et active la magie."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. C'est ce qu'a dit le véritable ancêtre de Twilight Land. Véritable ancêtre, vous avez découvert une 'séquence de sons' qui affecte les principes du monde. Il semble que ce soit à cela que sert le chant."

"Incroyable"

Après avoir entendu l'explication de Ryo, Abel fait honnêtement l'éloge du véritable ancêtre.

Cela ne veut pas dire que n’importe quelle série de sons fera l’affaire.

Je me demande combien il existe de combinaisons... Parmi les innombrables combinaisons de « sons », j'ai découvert quelque chose qui fonctionne sur les principes du monde et crée de la magie...

C'est du chant.

En effet, c'est trop étonnant.

La formule magique utilisée en alchimie est la version « chaîne de lettres ».

Une série de lettres qui influencent les principes du monde.

Cela aussi n’est pas facile.

Ryo, qui est né au Japon, avait compris depuis longtemps qu'une série de sons était comme des « félicitations » et qu'une série de lettres était comme un « billet ».

Aujourd’hui, je suis convaincu que cette perception ne semble pas si lointaine.

"Eh bien, j'expérimente diverses choses, y compris l'ordre des lettres."

"N'est-ce pas trop difficile d'essayer ?"

"Bien sûr, c'est difficile, mais c'est l'essence même de l'expérimentation et de la recherche."

Ryo hoche gravement la tête.

Mais Abel l’a remarqué. Les joues de Ryo picotaient.

"C'est dur, mais je suis heureux."

"Euh, je suis sûr que je suis heureux, mais c'est dur, n'est-ce pas ? C'est pour ça que je veux qu'Abel prenne soin de moi."

"Est-ce que ça t'intéresse ? Qu'est-ce que tu vas faire exactement ?"

«Je pense que ce serait mieux si vous me donniez de la viande pour Abel et du dessert.»

"Ouais, je n'aime pas ça."

"Si clairement..."

Ce n'est pas facile d'emporter la nourriture des autres.

Au fur et à mesure que le navire progressait et approchait de la ville portuaire de Shunbowl, le nombre d'îles augmentait considérablement.

"Il y a beaucoup d'îles."

"Avec autant d'îles, il est possible qu'un bateau pirate apparaisse soudainement !"

Ryo réagit aux paroles d'Abel.

Comme prévu de Ryo... même si Ryo veut se faire attaquer par des pirates, il ne veut pas être attaqué ici.

C'est pour ça que je fronce les sourcils.

Alors qu’ils parlaient tous les deux de cela à la proue du navire, le capitaine Ra Wu s’est approché.

"Comme vous l'avez dit, cette zone est une zone maritime où les pirates dominent."

Dit-il en riant.

Il semblait qu'il pouvait entendre la conversation entre les deux.

« Comme un pirate ? »

Ryo penche la tête.

"Ils encerclent le navire cible... Ils ne montent presque jamais à bord du navire cible, mais cela ressemble plutôt à une menace. Ils facturent un péage. Bien sûr, c'est contraire aux lois de Darwei, c'est pourquoi on les appelle des pirates."

Le capitaine Ra Wu répond.

À en juger par la façon dont il le dit, il semble être très compétent.

Cela a touché une corde sensible chez Ryo.

« Peut-être que l'approvisionnement en nourriture de ce dixième navire vient de ces gens ?

"Oui. Ils le vendront à n'importe qui à condition que vous les payiez. Même s'ils ressemblent à des pirates, ce sont des gens de la mer, donc ils n'ont aucune confiance en eux. En fait, ce sont en fait des pêcheurs qui vivent à Shunbowl."

Ceux qui sont hors la loi... les soi-disant hors-la-loi semblent effrayants à première vue.

En fait, ceux qui ne connaissent pas leur style reçoivent souvent une réponse effrayante.

Cependant, s'il existe un lien entre les gens qui vivent dans la mer...

Le capitaine Ra Wu se tient à côté de Ryo et Abel à la proue du navire, regardant encore et encore à travers les jumelles.

Par rapport à tout à l’heure, lorsque je me suis approché de la zone où se trouve l’île, je me suis retrouvé à incliner la tête beaucoup plus souvent.

Puis, enfin, il cria au mât.

"Regardez ! Pouvez-vous voir le bateau de pêche ?"

Il y a une tourelle à mi-hauteur du mât où un gardien peut grimper et surveiller les environs.

Le mât peut être déplacé à 360 degrés autour du mât...

Au bout d'un moment, le garde de la tourelle a répondu.

"Capitaine, il n'y a pas de bateaux de pêche !"

Dès que le capitaine Ra Wu a entendu la réponse, il a crié.

"Timonier ! Toute la barre !"

"Isa ! Oh mokaaaji !"

Le timonier répond à l'ordre du capitaine Ra Woo et la barre est tournée vers tribord.

De plus, le capitaine Ra Wu crie dans un tube parlant à proximité.

"Moteur maximum ! Quittez cette zone à vitesse maximale !"

"Je comprends la salle des machines!"

Il y a une réponse de la salle des machines à l'ordre du capitaine Ra Wu.

Il est probablement équipé d'outils de navigation alchimiques, comme le « Wind Blowing Engine » sur le Lone Dark de la Suje Royal Navy.

La vitesse a évidemment augmenté.

Les deux regardèrent un tel ordre avec des visages surpris.

En effet, le capitaine Ra Wu, qui avait généralement une attitude plutôt calme ou décontractée, donnait des ordres les uns après les autres, laissant entrevoir la rudesse d'un homme de mer.

Mais en fait, c'est normal.

C'est sur le bateau.

Une erreur du capitaine peut mettre en danger la vie de tous les marins.

"Oh, désolé, est-ce que je t'ai surpris ?"

Le capitaine Ra Wu regarda finalement les deux personnes surprises et sourit amèrement.

"Avez-vous dit que vous partiez?"

"Oui. Cette situation n'est pas normale."

Après la confirmation d'Abel, le capitaine Ra Wu hocha la tête et poursuivit son explication.

"À moins qu'il y ait une tempête, il y a toujours des dizaines de bateaux de pêche qui flottent autour de cette zone au large de Shunbowl. Bien sûr, ils pêchent, mais en même temps ils surveillent aussi les eaux."

"Tu es comme le pirate dont tu parlais plus tôt ?"

"C'est vrai. Ce n'est pas normal qu'il fasse aussi beau et qu'il n'y ait même pas un seul bateau de pêche."

En effet, il y a un ciel bleu clair sans un seul nuage dans le ciel.

« Peut-être avez-vous été attaqué en premier ?

Tandis qu'Abel marmonnait, le gardien sur le mât cria.

"Ombre du navire derrière l'île principale!"

Crie un autre garde.

« Il y a aussi des navires qui sortent du port de Shunbowl !

Crie le capitaine Ra Wu en regardant à travers ses jumelles.

« Quel type de navire ? »

"Je ne sais pas encore, mais c'est assez gros !"

"C'est inconnu, mais je pense que c'est un navire de guerre !"

Cria le capitaine Ra Wu dans le tube parlant.

"'Barrière magique des navires du gouvernement' déployée ! Porte du canon bâbord ouverte ! Prêt pour une bataille de bombardement !"

L’instant suivant, une <barrière magique> fut déployée pour envelopper le dixième vaisseau.

De plus, un crépitement peut être entendu venant du côté bâbord du navire.

Curieux, Ryo et Abel se penchèrent du premier pont et regardèrent le côté gauche du dixième navire.

D'une manière ou d'une autre, une petite fenêtre est ouverte.

Plus d’une douzaine de couvercles furent ouverts.

Quelque chose en bois dépassait de là.

Oui, au début, c'était « quelque chose », mais quand j'ai regardé de plus près, c'était quelque chose dont je me souvenais.

"C'est celui que le capitaine Luyao et d'autres ont utilisé en premier..."

"Ah, c'est celui que l'équipe de bombardement magique a assemblé et utilisé dans la plaine de Midorishu."

Bien sûr, je me souviens de l'avoir vu.

"Abel... les navires de mon royaume Knightley se livrent principalement à des batailles acharnées, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, Ryo... N'est-ce pas la même chose dans les zones d'archipel comme le royaume de Suje ?"

"Le navire Gowar du Grand-Duché d'Atinjo dans la partie sud du continent a été attaqué par un bombardement magique..."

"Il a été libéré par un sorcier. Comparé à ça..."

"Il semble qu'il y aura vraiment une bataille d'artillerie à Dawei."

Abel et Ryo comprennent tous deux la signification des outils d'alchimie dépassant du côté du navire.

Je peux en quelque sorte comprendre les développements qui se produiront dans le futur.

« Le capitaine Ruyao et d'autres l'ont d'abord appelé « escouade de bombardement magique », mais... cela signifie-t-il qu'il est également utilisé dans les batailles de flotte ?

"Comme attendu d'une superpuissance. Les progrès de l'alchimie sont également en avance sur ceux des nations environnantes."

Le développement de la science et de la technologie se manifeste d’abord dans le domaine militaire… c’est un phénomène qui peut être observé à de nombreuses époques et dans de nombreuses régions.

Cela semble être également le cas avec ce « Phi ».

"Type de navire identifié ! Six navires d'artillerie à grande vitesse de classe Beifanghei !"

« Seize navires du même type Beifanghei sont sortis du port !

crie le gardien depuis le mât.

« Avez-vous été attaqué en premier ? »

Le capitaine Ra Wu fronce les sourcils et marmonne.

"Capitaine?"

demande Abel.

"Oui, il semble que la ville portuaire de Shunbowl soit le seul endroit où nous pouvons nous ravitailler. La ville est probablement occupée par quelqu'un du camp du prince Kouri."

« Le navire qui est sorti fait-il partie de la flotte Darwei ?

"Oui. C'est aussi un navire rapide qui n'est affecté qu'à l'armée régulière de la capitale impériale Hanlin. De plus, son bombardement magique est également puissant. Il a dû être envoyé de Hanlin en premier. Bien qu'on n'y puisse rien, le Palais Impérial a peut-être lu que le dixième navire et vous deux vous dirigiez vers le nord."

"Comme attendu du prince Kouri."

Abel le confirme, le capitaine Ra-Wu mentionne à quel point l'ennemi est gênant et Ryo se rend compte une fois de plus que le prince Kouri est un adversaire contre lequel il ne peut pas baisser la garde.

Pendant que nous avions cette conversation, les gens ont commencé à faire la queue sur le premier pont.

C'était comme un trépied, et quelque chose comme un outil d'alchimie était installé sur le pont pour envoyer quelque chose voler.

Cela ne semble pas être un bombardement magique.

Cela ne ressemble pas à une mitrailleuse... mais sa forme donne l'impression qu'elle tire selon un angle d'élévation, c'est-à-dire vers le haut...

"Il y a 22 ennemis. Est-ce que ça va ?"

"Oh, c'est bon."

Le capitaine Ra Wu sourit et répond à la question inquiète d'Abel.

« Ce navire est un « navire public ». Parfois, il transporte des membres de la royauté de pays étrangers, et parfois des membres de la famille royale Dawei. Bien sûr, c'est aussi le navire le plus difficile à couler à Dawei.

Lorsque le capitaine Ra Wu a dit cela, le rapport a été fait.

"Tir de canon bâbord, préparatifs d'interception sur le pont terminés."

La personne qui l'a signalé était Rinshin, le commandant de combat du navire public.

C'est une femme aux cheveux noirs courts, et elle a généralement une impression très chaleureuse et douce, mais maintenant elle a l'air différente.

Cela vous donne l’impression d’avoir un seul noyau, que vous pouvez laisser le soin à cette personne.

"Compris. Ne tire pas encore sur Rinshin. Ne me touche pas d'ici."

« Glaceur ! »

Le premier deck avait une atmosphère mouvementée il y a quelques instants, avec la préparation des outils magiques pour l'interception, mais maintenant cela semble s'être calmé.

"Même si c'est juste avant la bataille, tu as l'air calme."

"Oh, ça me ressemble aussi."

Ryo chuchote à côté d'Abel, et Abel hoche la tête en réponse d'une voix tout aussi basse.

"Je suppose que cela signifie que tout est prêt."

"Je vois"

Il est naturel de se sentir pressé lorsqu’on se prépare à quoi que ce soit.

Une fois l’ordre donné, chacun se déplace vers sa position en une minute ou deux.

Ensuite, préparez-vous à la réponse... ou changez de vêtements selon la situation.

Ce serait mouvementé.

Mais une fois que vous êtes prêt, c'est comme ça.

Il pourrait y avoir une bataille après cela.

C’est la preuve que nous nous sommes entraînés et entraînés.

"Cette fois, ça semble bien de regarder."

"C'est différent de quand je jouais à Rain Shooter."

Ce à quoi Ryou et Abel ont pensé, c'est lorsque le Rainshooter a été attaqué alors qu'ils s'échappaient du royaume du domaine de Komacuta et retournaient au royaume de Suje.

À ce moment-là, Ryo a érigé un mur de glace pour couvrir le Rainshooter et, en contre-attaque, a lancé le Icicle Lance Shower "Ougi", coulant cinq navires Gowar du Grand-Duché d'Atinjo.

À cette époque, le Rainshooter n'avait aucun armement, car il chevauchait un seul cheval dans le royaume ennemi de Komacuta.

Le Seigneur Protecteur Kabui Somaru a probablement dû calculer qu'il n'y aurait pas de problème tant qu'il rejoignait la Suje Royal Navy qui s'était déplacée vers la frontière.

Le Grand-Duché d'Atinjo a même dépassé ses calculs et tenté de bloquer sa progression.

Cependant, même si Ryo n'avait pas aidé, le Rainshooter aurait probablement pu percer avec quelques dégâts, mais Ryo, qui ne voulait pas blesser le Rainshooter, est intervenu.

Cette fois, c'est différent.

Je ne sais toujours pas exactement quelle est la différence, et j'ai affaire à plus de 20 navires de guerre, mais... j'ai toujours l'impression que ça va.

Et puis la bataille d’artillerie a commencé.