Chapitre 547: Chapitre 547 (FR)

"Voici M. Pastora, le responsable de cette expérience."

"expérience?"

Ryo explique, et Abel penche la tête et demande.

"Oui, c'est une expérience. C'est grandiose... Je ne connais même pas les détails."

"Hé……"

"Il est inévitable que si les domaines de recherche sont différents, il sera difficile de rattraper le retard."

Quand Ryo dit cela, il fit signe de lever rapidement ses lunettes.

Il semble y avoir une image de chercheurs portant des lunettes par temps frais...

"Ryo est avant tout un chercheur..."

"Je suis un chercheur en magie et en alchimie des attributs de l'eau."

"Ah oui..."

» déclara Ryo d'un ton grave qui ne permettait aucune objection, et Abel accepta docilement.

S’il le prétend, c’est bien le cas.

Puisque l’obtention d’un diplôme n’est pas obligatoire, il faut déclarer soi-même si une personne est ou non un chercheur.

"Oui, Abel. M. Pastora ici présent est une personne très forte, alors s'il vous plaît, comportez-vous avec respect."

"Pourquoi suis-je le seul..."

"Tant que Lord Herb est un être humain... je pense qu'il fera preuve du respect requis envers les personnes qu'il rencontre pour la première fois."

"Oui bien sûr."

Après avoir dit cela, Lord Herb s'inclina gracieusement devant Pastora.

"Hein... N'est-ce pas un arc parfait pour une personne fantôme ? Même si je suis chercheur, j'étais un peu ému."

Pastora hoche joyeusement la tête.

"J'avais oublié... Lord Herb a pris le contrôle des lieux avec un arc parfait."

"Ouais, c'est ce que c'est."

Abel se souvint de ce qui s'était passé lors de la garden-party et Ryo accepta.

Donc, je suis doué pour montrer du respect.

"S'il vous plaît, soyez respectueux..."

« Est-il logique de dire que M. Pastora est à égalité avec Leonor ?

"Certainement pas..."

"Oui, c'est vrai."

» dit Ryo en levant son index droit et en le portant à ses lèvres.

C'est un geste qui me dit de me taire.

Oui, le mot « diable » n’est pas quelque chose que vous devriez prononcer à la légère.

En plus de nous deux, il y a Lord Herb ici.

Cette fois, ils combattirent ensemble, mais ils n’étaient pas des alliés absolus.

Pour une raison quelconque, Ryo le pensait.

Il n’y a aucune base claire pour cela, juste quelque chose.

En premier lieu, c'était la première fois que Ryo entendait parler d'une « personne fantôme » qui était probablement de la race de Lord Herb.

Je suppose juste que c'est probablement ce que Ryo ressentait à propos du fait d'être « mélangé aux gens ».

"Je voudrais confirmer. Êtes-vous sûr que je comprends qu'il n'y aura pas de mutations causées par le Dragon de la Mort à l'avenir ?"

» demanda poliment Lord Herb à Pastora.

"Hmm. Il semble que le Dragon de la Mort se soit également décomposé. J'ai l'intention de recommencer quand je trouverai un autre Dragon de la Mort, mais... j'en trouve rarement un. Cette fois, cela fait 2000 ans, mais..."

Pastora regarde Ryo avec un regard légèrement plein de ressentiment.

"Tu aurais dû le faire sans moi, mais je le ferai devant toi. Ce n'est pas ma faute."

"Mmmm"

Ryo parla clairement et la bouche de Pastora se courba.

"En échange, Ryo coopérera à l'expérience..."

"Je ne ferai pas ça!"

"Eh bien, et si ce n'était pas une expérience d'autopsie ? Puisque mon laboratoire de recherche ne pourra pas le faire, j'irai chez Ryo. Que diriez-vous d'une expérience d'observation ? Si nous mesurons simplement ces 'gouttes', ça ne fera pas de mal..."

« De quel avantage ai-je droit ? »

"R-profit ? Il est du devoir de tous les êtres vivants de coopérer à la promotion de la recherche..."

"Rejeté."

Ryo rejette l'explication de Pastora.

Son expression était sévère et ses paroles graves.

"Veuillez considérer les avantages que je peux accepter et faire une proposition. En fonction du contenu, je serai peut-être prêt à coopérer."

"Oh vraiment!"

En entendant les mots de Ryo, Pastora sursaute presque et le serre dans ses bras... tout en le serrant dans ses bras, Pastora confirme la situation.

"Oh, c'est vrai, mais réfléchissez bien avant de faire votre proposition. Si les avantages sont inacceptables, nous mettrons fin aux négociations."

"Mmm..."

"S'il vous plaît, prenez votre temps et réfléchissez bien."

Ryo a mis beaucoup l'accent sur la partie "prends ton temps".

(Ryo, ça ne fait que reporter le problème.)

Abel le pensait dans son cœur et secoua légèrement la tête.

(Le « temps » dont disposent ces démons est censé être très long, ils devraient donc pouvoir gagner des décennies, voire des centaines d'années ! Après plusieurs centaines d'années, je ne devrais plus être là.)

Bien sûr, Ryo avait aussi ses propres pensées.

Personne ne sait si cela sera bon ou mauvais...

Pastora est rentrée chez elle.

La façon de partir est de sortir le « portail » noir habituel, tout comme Léonor et Jean-Jacques.

"Je vais certainement faire hocher la tête à Ryo!"

Il est parti avec ces mots...

Et Ryo et Abel ont pu retourner en toute sécurité au Lone Dark dans le royaume de Suje.

Il déclina poliment l'offre de Lord Herb de l'accueillir sur son propre navire.

Comme prévu, je voulais y aller doucement.

L'équipage du Lone Dark est composé uniquement de personnes que je connais personnellement, mais les personnes à bord du navire de Lord Helb sont différentes.

Honnêtement, je ne sais pas quand je serai attaqué.

Comparé à ça...

"Sur le Lone Dark, il faut juste faire attention aux attaques d'Abel."

"Hein ? Pourquoi devrais-je attaquer Ryo ?"

"Des gouttes débordent de moi... Je pourrais faire une autopsie pour découvrir la cause du facteur fée."

"Ouais, je suppose que c'est ce que ce démon de tout à l'heure essayait de faire. Ce n'est pas moi qui l'ai fait."

« Dans quelle mesure puis-je faire confiance à ces mots ?

« Si tu ne me fais pas confiance, pourquoi ne restes-tu pas éveillé ?

"Merde... c'est impossible..."

Après quelques secondes d'une telle conversation, les deux hommes commencèrent à s'endormir.

Nous avons chacun reposé notre corps sur les hamacs suspendus et nous nous sommes endormis.

Comme prévu, j'étais fatigué...

Transportant l'épéiste et le sorcier endormi, le Lone Dark se dirigea vers la ville libre de Qubebasa.