Chapitre 774: Chapitre 774 (FR)

Sur le pont du Skizbraznir, nous avons quitté le port d'Ichivan et avons de nouveau mis le cap vers l'ouest.

Il y avait des gens qui avaient finalement pu s'installer après avoir quitté le royaume chaotique de Bambang.

"Je n'aurais jamais pensé qu'il serait repris si tôt. Est-ce que Sa Majesté Rakkan le savait depuis le début ?"

"Je ne sais pas. Peut-être qu'il ne le savait pas. S'il le savait... alors il s'est utilisé comme leurre pour inviter la rébellion de Mahredi."

"C'est incroyable aussi."

Ryo est surpris par l'hypothèse d'Abel.

Pour être honnête, je ne le voyais pas comme un roi qui ferait quelque chose d'aussi audacieux...

En fait, Mahredi, qui a usurpé le trône, semblait être une personne plus gênante.

"Eh bien, c'était le 'So-naa' de Ryo, la magie qui enquête sur la situation environnante. C'est comme ça que tu as remarqué la capture de ce matin."

"Oui, oui. J'espère que vous comprenez la grandeur de la magie des attributs de l'eau."

» dit Ryo joyeusement.

Les informations que Ryo avait obtenues furent transmises à Abel.

Oui, sans que personne autour de vous ne le remarque.

((Le son de l'âme est utile après tout !))

((Ah, Kenneth m'a dit que la production de masse est difficile, mais c'est vraiment pratique.))

La boucle d'oreille à l'oreille gauche de Ryo, la bague au doigt d'Abel... les deux échangeaient des informations via le « Son de l'âme ».

"M. Mahredi semblait fort, et il était probablement un leader fort, mais... j'ai l'impression qu'il était arrogant. Il est vrai qu'il a vaincu Sa Majesté Rakkan une fois, mais..."

"Il y a quelque chose que tous les gens arrogants ont en commun. La possibilité qu'eux aussi finissent par devenir faibles et être vaincus ne leur vient pas à l'esprit."

"Le principe de prospérité est inévitable..."

Abel le souligne et Ryo se souvient du début du Conte du Heike.

Oui, la famille arrogante Heike existe depuis longtemps.

Si vous êtes fier, vous serez vaincu.

Cette fois, la situation a basculé en quelques heures au lieu d'une nuit, j'ai donc l'impression que c'était trop tôt...

Abel a probablement eu la même idée.

« Quoi qu’il en soit… tout s’est si bien passé, n’est-ce pas ?

« Êtes-vous en train de récupérer le trône ?

"C'est vrai. Il n'y avait pas beaucoup de différence de force, n'est-ce pas ?"

"Oui, la différence dans le nombre de personnes... ce n'était pas comme lorsque l'île Niban et l'île Samban ont conquis le palais royal pour la première fois, il y avait plus de dix fois la différence."

"Pourquoi ça s'est si bien passé ?"

"C'est cette personne... non, la faute de ce démon."

Ryo tourna la tête pour voir le démon en rouge qui prenait joyeusement un petit-déjeuner tardif avec l'équipage sur le pont.

« Seigneur Merlin ?

"Oui. Merlin-san a secrètement ralenti les mouvements des soldats sur l'île Niban et l'île Samban."

"Ralentir?"

Abel penche la tête face à l'explication de Ryo.

"Cela ne fait pas vraiment passer le message quand vous dites que cela concerne la gravité..."

"C'est ça, le pouvoir qui affecte tout dans ce monde."

"Hein ? Comment le sais-tu ? Eh bien, c'est vrai, la gravité est comme ça. Tant qu'il y aura de la masse, elle sera affectée..."

"Est-ce que Ryo et le vieil homme d'Illarion n'en ont pas déjà parlé ?"

"...C'était il y a quatre ans, avant la Guerre de Libération, quand j'étais encore à Run. Je m'en souviens bien."

"Je pensais que c'était très intéressant."

Ryo est surpris et Abel rit.

Ryo a expliqué cela un jour à Illarion.

Cependant, pour être honnête, je ne sais pas si même Illarion l’a bien compris.

Parce que Ryo connaît le concept de « gravité », il sait et comprend que les gens appelés démons manipulent la gravité.

Non, pour être plus précis, nous savons seulement que nous pouvons provoquer un tel phénomène, mais nous ne savons pas pourquoi nous pouvons manipuler la gravité.

En premier lieu, il était impossible de manipuler la gravité, même sur Terre au 21ème siècle.

En fait, personne n’avait une compréhension précise de la gravité.

En physique, la gravité ressemble vraiment, vraiment, au boss final.

Pourquoi es-tu si faible ?

Pourquoi est-il différent des trois autres pouvoirs ?

Pourquoi existe-t-il en premier lieu ?

Laissons de côté ces dernières questions de physique théorique.

Pendant que Ryo et Abel parlaient, Merlin arriva.

"Le karaage au poisson blanc est aussi un plat spécial."

Il semble que le « Karaage » ait été créé à partir de fournitures de poisson reçues du royaume de Pishkan ou du royaume de Bambang.

"J'ai quelque chose à demander à Merlin-dono."

"Hmm, qu'est-ce qui ne va pas, roi Abel ?"

» demanda Abel, et Merlin répondit avec un sourire.

"Pourquoi... avez-vous aidé les soldats de l'île d'Ichiban dans le royaume de Bambang ?"

"Ouais ? Y avait-il un problème ? Je suppose que j'aurais dû le faire pour que personne ne le remarque."

"Non, il n'y a pas de problème. Eh bien, même si quelque chose devait arriver, vous pouvez insister sur le fait que Merlin-dono n'est pas un citoyen du Royaume de Knightley, donc il n'interférera pas dans les affaires intérieures."

"C'est certainement vrai. Comme on l'attend du roi Abel."

Merlin éclata de rire, appréciant probablement la réponse d'Abel.

"En fait, il y avait quelque chose qui m'intéressait, alors je me suis promené autour de l'île pendant que les propriétaires étaient invités à un dîner."

"image……"

Ryo est surpris par les paroles de Merlin.

Il ne remarqua pas que Merlin avait quitté le navire et faisait le tour de l'île.

"Si même l'enfant préféré du Roi des Fées ne l'a pas remarqué, alors ma magie n'a pas encore été jetée."

"Oui, je ne l'ai pas remarqué du tout. Est-ce que ça... a plié l'espace ?"

"Wow, comme prévu, je comprends."

Merlin est surpris par la supposition de Ryo.

"Alors je suis sorti et j'ai vérifié, et il y avait un sanctuaire."

"Tombeau?"

« Écoutez, il y en a probablement dans le royaume de Knightley, on les appelle des « sanctuaires cachés » ou des « temples cachés ».

"Ah, ça y est."

Abel hoche la tête.

C’est ce que recherchent depuis longtemps les temples des Nations Centrales.

Il était une fois non seulement la déesse de la lumière telle que nous la voyons aujourd'hui, mais d'autres dieux étaient également vénérés... on dit que des rituels avaient lieu à cette époque.

De nos jours, il n'existe aucune trace de cet endroit, donc lorsqu'une rumeur circule selon laquelle il a été trouvé, le pouvoir du temple envoie une demande de recherche à la guilde des aventuriers pour la confirmer.

Abel a également reçu une telle demande lorsqu'il était aventurier.

Bien sûr, Ryo le sait aussi.

Je l'ai trouvé une fois avec les trois personnes dans la « Salle 10 », et j'ai été invité une fois avec Abel dans un temple caché utilisé par un « magicien noir ».

Oui, au final, elle a été très éprouvée par le démon Léonor, mais...

"C'était avant que les gens ne l'utilisent... oui, nous, Superno, avons été les premiers à le créer."

"image……"

Ryo et Abel sont à court de mots.

"À l'origine, il a été construit dans un endroit où le pouvoir de la terre se rassemble, appelé veine terrestre ou veine de dragon. C'est pour que nous, Superno, puissions obtenir du pouvoir à partir de là. Parce que nous pouvons obtenir ce pouvoir, nous pouvons ressusciter même si nous nous transformons en cendres."

"Oui... Garwyn a été découpé au point d'être invisible, mais il est ressuscité."

Ryo hoche la tête en se souvenant de l'explication de Merlin.

Le démon Garwin a été ressuscité même s'il a été découpé avec un <Water Jet>.

Si l'énergie existe, la matière peut être créée.

C'est l'exemple de formule E=mc² qui revient toujours.

Cependant, créer même une petite substance nécessite une énorme quantité d'énergie... Le problème est de savoir comment préparer une si énorme quantité d'énergie.

Le démon Garwin renaît de cendres et de poussière.

Cela a dû demander beaucoup d’énergie.

Cependant, s'il existe un endroit où l'énergie de la terre se rassemble et que nous pouvons utiliser l'énergie de là...

"Il y avait aussi un sanctuaire comme celui-là sur l'île d'Ichiban. Il est proche du palais royal. Puisqu'il n'y avait pas de bijoux, il n'y avait probablement pas de rituels exécutés par les humains. Sans cela, les humains ne pourraient pas accéder au pouvoir de la terre."

"Bijou?"

"Non, ne vous inquiétez pas. Eh bien, le rituel n'avait pas lieu, mais il a été nettoyé. J'ai pu voir que les gens qui vivaient ici le nettoyaient tous les jours. Les soldats le protégeaient aussi. Les soldats ramassaient aussi les feuilles mortes..."

Merlin secoue légèrement la tête.

"Les soldats venus de l'île extérieure ont également tué les soldats qui gardaient le sanctuaire."

"..."

"Dans un combat entre les gens, les forts survivent et les faibles meurent... quelque chose qui se répète partout depuis l'Antiquité. Je m'en fiche maintenant. Mais... les soldats morts ont été laissés dans le sanctuaire."

"..."

"Je n'ai pas aimé ça."

Au moment où il prononça ces derniers mots, les yeux de Merlin se plissèrent.

Involontairement, Ryo et Abel haletèrent.

Pendant un instant, il ressentit la colère de Merlin.

"Bien sûr, peu importe ce qui arrive au sanctuaire maintenant. Je n'ai pas l'intention de demander qu'il me soit restitué, je n'en ai pas besoin en tant que personne vivant dans un pays occidental. Mais... au moment où j'ai vu les soldats abandonnés, je me suis senti en colère. Alors, j'ai aidé les soldats de cette île à se remettre sur pied... Ce n'est pas ça."

"Je vois, je comprends."

Abel hocha la tête.

Je peux en quelque sorte comprendre les sentiments de Merlin.

Dans un sens, il me semblait naturel d'avoir des sentiments pour les soldats de l'île d'Ichiban.

Ils rendent désormais hommage à ce qu’ils chérissaient autrefois.

« Est-ce que mes actions causent des problèmes ?

"Ah, pas de problème. Personne ne l'a remarqué à part Ryo."

Abel répondit avec un sourire aux paroles de Merlin.

Ryo sourit et hoche la tête sans dire un mot.

Sur le pont, un peu à l'écart d'eux trois, une grande assiette de poisson blanc frit flottait dans les airs, fut transportée sur une boîte en forme de cercueil, et... disparut subitement.

Un phénomène étrange qui se répète encore et encore.

"La personne dans la boîte tombée... ne semble pas aimer le poulet frit."

"Hmm. Celui au poulet était délicieux, mais je le mange en disant que le poisson blanc est aussi délicieux."

"J'aurais dû réparer la formule magique moi-même... mais cette boîte était scellée."

"Je crois que oui."

"Mais peu importe comment vous le regardez, cette personne n'est pas scellée."

"Eh bien... je suppose que cela dépend de la définition d'un phoque ?"

"Eh bien, je suppose que ce n'est pas grave si vous ne sortez pas et ne devenez pas violent."

Ryo est confus, Merlin hausse les épaules et Abel lui montre le truc.

"Tu as dit que tu te sentais à l'aise dans cette boîte... eh bien, c'est vrai. Tant que tout y rentre sans problème, je suppose que ça va."

Ryo est arrivé à cette conclusion.