Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

Juste au moment où Hugh avait fini d'enregistrer la taille et le nombre de pierres magiques et de les ranger dans le coffre-fort de son bureau, il entendit un bruit de course venant du couloir.

Avec ça...

"Tout le monde, s'il vous plaît, attendez. Nous en parlons toujours."

Je pouvais aussi entendre la voix de Nina.

J'ai entendu un bruit sourd qui était beaucoup plus léger que le bruit de Hugh courant plus tôt, et la porte s'est ouverte avec force.

Debout, il y avait une petite sorcière vêtue d'une robe noire et tenant un grand bâton dans sa main gauche.

"Abel... c'est bien..."

Après avoir dit cela, le sorcier tomba à genoux.

(C'est une scène que j'ai vue quelque part)

Ryo pensait que c'était impoli.

"Rin, je suis désolé de t'inquiéter."

Voici Rin, un magicien aux attributs du vent du groupe d'Abel « Red Sword ».

Après cela, une femme portant un uniforme de prêtre blanc et un homme énorme portant un énorme bouclier sont entrés dans la pièce.

"Abel..."

On pouvait aussi entendre la belle voix du prêtre, comme le son d'une cloche.

"Lehya, Warren, je suis de retour."

"Oui... bienvenue à la maison, Abel."

Richa est en larmes, Rin pleure complètement et Warren reste silencieux mais a une expression soulagée sur le visage.

Abel sourit amèrement à leur vue tous les trois.

Ryo n'était pas le seul à ne pas savoir quelle expression adopter en voyant cette scène.

"Abel, eh bien, il y a probablement des choses à dire, alors utilise cette pièce. Ryo et Nina, allons là-bas et faisons quelques formalités."

Après avoir dit cela, Hugh quitta le salon accompagné de Ryo et Nina.

Et le bureau du maître de guilde.

Hugh s'assit dans la salle de réception.

"Ouf, je n'aime pas ce genre d'atmosphère. S'il te plaît, assieds-toi là aussi, Ryo. Nina, Ryo sera enregistré en tant que classe D, donc je suis désolé, mais s'il te plaît, amène tout le set ici."

"Je comprends."

Après avoir dit cela, Nina sortit de la pièce pour se préparer.

Ryo est laissé seul dans la pièce avec le maître de guilde géant et fort.

"Etes-vous sûr de vouloir vous inscrire en tant que Classe D ?"

"Oh, ça ne me dérange pas. Si vous me montrez autant de pierres magiques de wyverne, je n'aurai d'autre choix que de l'accepter."

En disant cela, Hugh rit de bon cœur.

"Eh bien, Abel m'a donné le coup final."

"Je connais les capacités d'Abel. C'est définitivement un génie. Mais même ainsi, c'est un épéiste. Tant qu'il connaît ses capacités, il sait aussi qu'il ne peut pas vaincre la Wyverne par lui-même. Cela signifie que vous êtes tout à fait capable, et si vous unissez vos forces avec Abel, vous êtes le genre de magicien qui élèvera votre niveau au point de pouvoir vaincre la Wyverne. Il est certainement capable de s'inscrire en classe D. "

En disant cela, Hugh tapota l'épaule de Ryo.

Mes os craquent...

"Oh ? Ryo, tu as l'air d'être un magicien, mais n'as-tu pas assez bien entraîné ton corps ?"

Hugh s'en rendit compte lorsqu'il tapota vigoureusement son épaule.

"Je chassais seul, et si je manquais d'endurance et ne pouvais pas me battre, ce serait un problème."

Quand Hugh entendit cela, il hocha la tête à plusieurs reprises.

"C'est vrai, c'est vraiment vrai. Peu importe le nombre de techniques étonnantes ou de magie que vous possédez, une fois que vous n'avez plus de force physique, vous avez fini. Mais de nos jours, les gens ne comprennent tout simplement pas cela."

Pendant un certain temps, c'était une plainte contre les jeunes d'aujourd'hui.

Cela étant dit, même Hugh a la trentaine.

Après s'être plaint pendant un moment, on frappa à la porte.

"Montez"

"Excusez-moi. Maître de guilde, je vous ai apporté les outils d'inscription."

Nina, la réceptionniste partie plus tôt, est arrivée avec un plateau rempli de gros cristaux.

"Oh, alors je demanderai à Ryo de faire les formalités. Tant que Ryo suit les instructions de Nina, tout ira bien. Je devrai juste m'occuper de la paperasse."

Sur ce, Hugh se dirigea vers son bureau.

"Ravi de vous rencontrer, Ryo-san, je suis Nina, une employée de la Run Adventurer's Guild. Merci."

"S'il vous plaît, soyez poli. Je m'appelle Ryo. Merci beaucoup."

Les deux échangèrent leurs salutations.

Une salutation appropriée est importante.

"Ensuite, nous procéderons d'abord à un entretien. Je vais vous poser des questions, alors s'il vous plaît, répondez-y."

"j'ai compris"

(Normalement, je pense qu'il existe un modèle où l'on vous remet un morceau de papier et où vous écrivez votre nom, etc., mais ensuite on vous demande : « Avez-vous besoin d'un nègre ? » et l'échange ressemble à « Non, c'est bon. » Puisque cela arrive souvent, je me demande si le personnel de la guilde est censé remplir les données depuis le début.)

Il semble que le développement soit différent des choses d'un autre monde que Ryo connaît...

« Votre nom est Ryo-san. Est-il exact que votre métier est celui de magicien ? »

"Oui, avec de la magie."

« Quels sont les attributs de la magie ?

"C'est l'attribut eau."

"Où tu vis… tu n'as pas encore décidé."

"Oui, je viens d'arriver."

"Vous pouvez vivre dans le dortoir de la guilde jusqu'à 300 jours après votre inscription. Une fois que tout va bien, vous pouvez déménager. Il y a aussi le sentiment que vous pouvez faire de nouvelles connaissances parmi les jeunes qui viennent de s'inscrire."

Nina tendit un papier expliquant le dortoir devant Ryo.

«Vous pouvez emménager à tout moment pour une durée maximale de 300 jours, et vous pouvez déménager à tout moment, alors considérez cela comme l'une de vos options de vie.»

"Je vais y réfléchir."

(Ce document... je ne pense pas qu'il soit imprimé en typographie ou quelque chose comme ça... mais il semble qu'il y ait beaucoup de notes explicatives avec le même contenu préparées. Un autre mystère a été ajouté.)

Quand Ryo arrive à « Phi », les mystères augmentent.

"De plus, Ryo-san, tu n'es jamais allé dans un donjon, n'est-ce pas ?"

"Oui, non."

"À la guilde, nous organisons un cours pour débutants dans les donjons tous les mois. Pour ceux qui n'ont aucune expérience des donjons, nous vous apprenons les choses auxquelles il faut faire attention dans les donjons, les choses que vous pouvez collecter et combien elles peuvent être échangées. Il comprend également du contenu en dehors des donjons qui est similaire à un cours pour débutants pour aventuriers. Vous pouvez apprendre ces choses gratuitement. Si vous envisagez d'entrer dans un donjon, je vous recommande fortement de suivre le cours. "

"Je veux vraiment le prendre!"

Ryo mordit dedans.

"Le cours de ce mois-ci commence après-demain. Ce sera un cours de cinq jours avec un contenu différent chaque jour, donc ce serait une bonne idée si vous pouviez assister aux cinq jours."

Après avoir dit cela, Nina sourit.

Elle était très attirante, comme on s'y attendait de la part de la réceptionniste de la plus grande guilde de la frontière.

C'était un secret que Hugh regardait la scène depuis son siège et hochait la tête.

"Alors, je postulerai ici pour le cours de Ryo-san. Veuillez être dans la salle de conférence au troisième étage de cette guilde avant 9h00 après-demain."

« Neuf heures ?

Comme sur Terre, neuf heures ?

"Oui. Il y a une tour de l'horloge sur la place, alors s'il vous plaît, utilisez-la pour vérifier l'heure. Dans la ville de Run, la cloche de la tour de l'horloge sonne à neuf heures, douze heures, quinze heures et dix-huit heures."

Apparemment, il est 9 heures, comme sur Terre.

"Cela conclut l'interview. Maintenant, Ryo-san va s'inscrire lui-même."

"Ma propre inscription?"

"Oui. Pourriez-vous s'il vous plaît poser votre main sur ce cristal ?"

Ryo fit ce qu'on lui disait et plaça sa main droite sur le cristal que Nina lui avait apporté.

"Inscription"

Alors que Nina marmonnait, le cristal commença à briller.

Et juste un petit peu, juste un petit peu, c'était comme si Ryou perdait un peu de sa magie.

La lumière cristalline s'est concentrée, est entrée dans la carte que Nina tenait, a éclaté et a disparu.

"Ryo-san, c'est bon de lâcher prise. Merci."

Cela dit, Ryo lâcha le cristal.

Rien n'a changé pour Ryo lui-même.

Nina vérifie la carte qui éclate de lumière.

Et je suppose que toutes les vérifications ont été effectuées. Il tendit une carte à Ryo.

"S'il vous plaît. Ceci est la carte de guilde de Ryo-san. Elle peut également être utilisée à la place de votre pièce d'identité, donc si vous la perdez, veuillez la signaler immédiatement à la guilde. Veuillez noter qu'il en coûtera 10 000 florins, ou une pièce d'or, pour la réémettre."

Lorsque Ryo reçut la carte, il vérifia ce qui était écrit dessus.

Son nom est Aventurier de rang D et son affiliation est « Nightray Kingdom Run ».

C'était tout.

"Avez-vous des questions?"

"Désolé, juste une chose. Abel m'a dit que la guilde garderait l'argent et que vous pouvez le retirer de n'importe quelle guilde du pays..."

"Oui, c'est vrai. Si vous nous le dites au comptoir, vous pouvez suivre la procédure dans une pièce séparée. Nous utiliserons ce cristal que nous avons utilisé pour enregistrer plus tôt pour confirmer votre identité."

"Donc ce cristal est connecté à toutes les régions du pays...?"

Oh mon Dieu!

Vraiment fantastique, vraiment magique.

Sur Terre, le système en ligne qui a finalement été réalisé dans les temps modernes a déjà été réalisé sur « Phi » !

"C'est vrai. Je pense que c'est normal de comprendre ça."

Nina hocha la tête une fois.

À ce moment-là, on frappa à la porte.

Nina regarde Hugh, le maître de guilde et propriétaire de la salle.

"Montez"

» dit Hugh sans lever les yeux de ses papiers.

Ceux qui sont entrés étaient Abel et d’autres membres de l’Épée Rouge.

"Gilmas, le salon a été sauvé. J'ai fini maintenant donc je vais rentrer à la maison."

C'est Abel qui rendait compte à Gilmas.

"Oh. Ne t'inquiète pas pour ça."

« Maître de guilde, Nina, nous organiserons le « Festival de Thanksgiving du retour d'Abel » au « Pavillon Golden Wave » à partir de 18 heures aujourd'hui, alors venez s'il vous plaît.

C'est le magicien Rin qui a dit ça.

"Bien sûr, Ryo est l'invité d'honneur, sa participation est donc obligatoire."

Quand Abel dit cela, il sourit.

"image……"

Ryo se fige.

"Golden Wave est notre logement habituel. Nous préparerons également une chambre pour Ryo, afin que vous n'ayez pas à vous soucier de vous enivrer."

"Cela ne veut pas dire que tout va bien..."

"Eh bien, de toute façon, Ryo participe. Mais avant ça, il y a quelque chose que j'aimerais emmener Ryo."

Après avoir dit cela, Abel regarda Nina.

"L'inscription des aventuriers est terminée. À moins que vous n'ayez des questions, Ryo-san, ce sera la fin."

"Oh, si tu as des questions, j'y répondrai. D'accord, alors Ryo, allons-y."

Dit Abel en aidant Ryo à se lever.

"Alors, allons d'abord à la Golden Wave et faisons les préparatifs."

Lorsque le prêtre Lihya a dit cela, Lihya, Rin et Warren ont quitté la pièce.

"Alors, Gilmas, allons chercher Ryo."

"Ah, maître de guilde, Nina-san, merci beaucoup."

» dit Ryo en baissant la tête.

"D'accord. Ryo est maintenant un aventurier dans la ville de Run, alors continuez à le soutenir."

» dit Hugh en levant une main.

Nina s'inclina également vers Ryo.

Puis Abel a éliminé Ryo.

« Alors, Maître de Guilde, je retournerai à mes fonctions de comptoir. »

"Oh, merci."

Nina retourna également au comptoir.

Le Maître de Guilde Hugh McGrath resta seul dans son bureau.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Sa voix était basse pour que personne ne puisse l'entendre, mais elle contenait tous ses sentiments.

"Quand vous pensez à l'atmosphère lorsque vous avez signalé la disparition d'Abel... Je ne veux plus revivre cela. Je suis vraiment content que vous soyez revenu... C'est comme... vous vous êtes échoué de l'autre côté de la montagne des démons... Peu importe comment vous le regardez, nous sommes dans une situation désespérée... Abel et moi tous les deux."

Après avoir dit cela, il s'effondra sur son bureau.

"Je n'ai plus vraiment besoin d'accepter des demandes pour enquêter sur la contrebande, sérieusement. Oui, restez au moins au sol. Si c'est quelque chose qui peut être résolu avec une épée, il sera rarement laissé pour compte... Même dans un donjon, ça marchera probablement. Mais dans la mer... Ouais, vraiment. Si c'est le cas, j'aimerais remercier Ryo de m'avoir ramené. Si je n'étais pas revenu, je serais définitivement mort...

Cela dit, Hugh a activé le cristal d'alchimie de communication installé dans le placard.