Chapitre 780: Chapitre 780 (FR)

Malgré la simulation de bataille entre Ryo et Zack, le voyage vers l'ouest s'est déroulé sans problème.

Jusqu'à ce que je le rencontre.

« Une tempête arrive ! »

Les cris des spectateurs ont provoqué une tension à travers le navire.

«Il y avait ça…»

"On peut tenir les monstres à distance et même se venger des pirates, mais la tempête..."

Ryo et Abel fronçaient tous les deux les sourcils.

Abel se demande soudainement et demande à Ryo.

"Ce navire n'a-t-il pas de mécanisme pour faire face aux tempêtes ?"

"il n'y a pas"

Ryo répond avec une expression de regret.

« Les tempêtes sont la chose la plus gênante pour un navire, n'est-ce pas ? Mais il n'y en a pas ?

"C'est certainement gênant, mais en même temps, nous ne pouvons rien y faire."

Ryo répond en secouant légèrement la tête.

"L'énergie des tempêtes... eh bien, c'est du pouvoir, mais ce n'est pas quelque chose contre lequel les humains ne peuvent rien faire. Face à elle, tout ce que nous pouvons faire, c'est prier pour qu'elle passe avant que les dégâts ne soient causés. Les humains sont toujours impuissants face à la fureur de la nature."

"Je vois. Mais je ne veux pas que les voiles ou le mât se brisent."

Abel subit une tempête sur le navire.

Cela s'est produit deux fois.

Parce que cette tempête les a emportés dans la forêt de Rondo.

"Oui... c'est certainement vrai."

Ryo réfléchit.

Skizblaznir a déjà replié toutes ses voiles.

C'est ce que font tous les voiliers pendant les tempêtes.

Cependant, nous ne pouvions rien faire contre les trois énormes mâts.

Le chavirage est la chose la plus redoutée pour un voilier confronté à une tempête.

Viennent ensuite les dommages au mât.

Un mât cassé lors d'une tempête peut endommager l'équipement d'un navire.

De plus, même une fois la tempête passée, si le mât casse, les voiles ne pourront pas être déployées.

Que faire si le mât est endommagé ?

S'il reste un mât cassé, ou si je peux le récupérer, je le reconnecterai... ce sera peut-être un peu disgracieux et la solidité sera réduite, mais j'y ai renoncé.

S'ils trouvaient une île ou un autre morceau de terre en cours de route, ils s'y procuraient du bois et sculptaient eux-mêmes le mât.

La mer est un monde difficile.

Existe-t-il un bon moyen d'éviter que cela se produise ?

Ryo réfléchit.

Ce qui entra dans son champ de vision était un vieil homme rouge et un cercueil.

"Mettez-le dans un cercueil... mettez-le dans une boîte... enveloppez-le dans une boîte... oh, peut-être..."

Ryo pense à quelque chose.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ryo ?

"Oui, j'ai l'impression que si je pouvais juste l'empêcher de se casser... je pourrais y arriver d'une manière ou d'une autre."

"Vraiment?"

Abel mord le murmure de Ryo.

C'est rare de nos jours.

Abel le sait.

Un navire pris dans une tempête sera en grande difficulté.

Parce que j’en ai fait l’expérience moi-même lorsque j’étais sur un bateau de contrebande.

Si vous pouvez éviter cela...

"Je vais le dire au capitaine Paulina."

"Je vois. Si c'est possible, j'aimerais vraiment demander."

"Les secousses sont provoquées par la houle à la surface de la mer, donc c'est difficile..."

"Non, je suis reconnaissant juste de pouvoir éviter les dégâts."

Lorsque Ryo lui expliqua, Paulina accepta la proposition après avoir réfléchi un moment.

"D'accord, allons-y. <Pack Mur de Glace>"

Pendant que Ryo chantait, un mur de glace recouvrait tout Skizbraznir.

Le navire entier mesurait plus de 100 mètres de long.

A ce moment, le vent fort qui soufflait sur le pont s'arrêta.

"Oh..."

Paulina laissa échapper une voix surprise.

Même s’il n’est pas exagéré de dire qu’elle a passé la majeure partie de sa vie sur un navire, c’est sa première expérience de ce genre.

Elle n'est pas la seule.

L'équipage, qui s'affairait sur le pont à préparer la tempête, s'est arrêté sous le choc.

Et regarde le ciel.

Je le remarque. Cela ne veut pas dire que la tempête est passée.

C’était comme s’il était entouré et protégé par une force puissante.

"Certainement, ça va. Mais, M. Duke... Je suis désolé, mais combien de temps durera la magie ?"

"Ah... qu'en penses-tu ? Je pense que tout ira bien pendant quelques jours tant que nous entretenons simplement le <Mur de Glace>."

"Oh"

"Incroyable"

Paulina et Abel sont surpris par la réponse de Ryo.

Même Abel, qui est avec moi depuis longtemps, a été plus que ce à quoi je m'attendais.

Oui, même si Abel rejette la plupart des choses en disant « parce que c'est Ryo », maintenant un mur de glace de cette envergure pendant trois jours...

"Es-tu sûr que tu vas bien ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de demander à nouveau à Ryo.

"Pour qui pensez-vous que je suis ? Votre nom est Ryou, l'imprudent. S'il vous plaît, laissez-moi faire."

"Je ne comprends pas vraiment, mais être imprudent est troublant."

"Eh bien, vraiment, tout va bien tant que vous l'entretenez. Il n'y a qu'une seule couche de mur de glace."

Ryo entreprend la tâche.

Et Skizblaznir fut pris dans la tempête.

Skizblaznir est à la merci de vagues aussi hautes que des immeubles à plusieurs étages.

Dans la chambre d'amis à l'arrière du navire, deux nobles discutaient avec des visages bleus qui avaient le mal de mer.

"Tant que le <Mur de Glace> est là... le navire ne sera pas endommagé... et il ne coulera pas."

"Cela seul est incroyable. Ce tremblement, cela..."

"Tant que nous ne flottons pas à la surface de la mer... on ne peut empêcher ce balancement... peut-il flotter ? En utilisant des jets d'eau... il est possible de faire flotter tout le navire... en principe, mais... il est un peu trop grand ? Prenons-le d'un seul coup... et si nous échouons, nous tomberons tous ? Voulez-vous l'essayer avec l'esprit que si nous tombons tous ensemble, il n'y a pas de peur ?"

"Ouais, arrête ça."

Abel met fin à l'esprit de défi de Ryo du point de vue de la couverture des risques.

"Puisque Golden Hind a pu le faire... il n'y a aucune raison pour que ce Skizblaznir ne puisse pas le faire..."

"Celui-là a été conçu et construit comme un vaisseau qui vole dans le ciel... Notre point de départ est différent..."

"Merde... À terme, le Skizblaznir sera également rénové en tant que clipper aérien..."

"Si seulement nous pouvions parcourir plusieurs milliers de kilomètres..."

La conversation d'Abel et Ryo devient intermittente en raison des fortes secousses et du grave mal de mer.

"Ah, c'est vrai, Ryo."

"Oui?"

"Essayez de dire ce que vous venez de dire dans Dark Continent."

"image……"

Une soudaine leçon supplémentaire spéciale sur la langue du continent noir.

« ... C'est vrai”

"Oh, je vais le faire. Si Golden Hind était capable de le faire, il n'y a aucune raison pour que Skizblaznir ne puisse pas le faire. Bien, vos études montrent des résultats."

"Hehehe... si je suis sérieux... c'est juste une petite chose."

"Bonjour ? Eh bien, le meilleur, c'est que mon acquisition de la langue du Continent Noir se passe bien."

Abel est satisfait de la performance de Ryo.

Bien sûr, cela ne change rien à la situation de tempête.

Skizblaznir est protégé par un mur de glace qui recouvre tout le navire, mais cela signifie seulement qu'il ne sera pas endommagé ni chaviré.

Les secousses étaient violentes.

C'est déjà terrible.

"Le capitaine Paulina, qui est venu faire son rapport plus tôt, a déclaré... que même les membres d'équipage expérimentés... se saoulent lorsque les secousses sont aussi fortes."

"Je vous l'avais bien dit. Et pourtant... le capitaine lui-même n'était pas du tout ivre..."

"Il y a des gens comme ça."

Ryo secoue légèrement la tête.

Oui, Paulina n'était pas ivre.

Quand je me suis présenté à Abel, j'ai écarté mes jambes un peu plus que d'habitude, mais rien qu'en déplaçant mon poids, j'ai pu réduire les secousses et je ne suis pas tombé...

"Cela pourrait être un entraînement pour déplacer le centre de gravité, ce qui est nécessaire pour les épéistes."

"Ouais, le simple fait que tu penses comme ça... prouve que Ryo est un fanatique du combat."

Bien sûr, quelle que soit la force de la tempête, elle ne tremble pas toujours au maximum.

Il y a des moments où il y a de gros tremblements, et d’autres où il y a de petits tremblements.

Cependant, même avec un si petit tremblement, ils étaient naturellement incapables de se lever.

La tempête a duré sept jours et sept nuits.

Pendant ce temps, le navire continuait de dériver.

Comme s'il était guidé par quelque chose.

La tempête est finalement passée et les deux hommes sont sortis sur le pont.

"La lumière du soleil est si merveilleuse."

"Oh, c'était dur."

Si les mots de Ryo et Abel devaient être mis en mots, ce serait exactement comme ça, et ils ressembleraient à ce qu'ils étaient avant la tempête.

Cependant, la vérité est que... j'ai perdu du poids.

"Pas avec ces secousses."

"Cela fait longtemps que je n'ai pas survécu avec du pain, de la viande séchée et de l'eau."

Même le chef Kovacic, comme prévu, n'a pas pu cuisiner sur un navire secoué par une tempête.

Un démon et un cercueil sont venus vers eux deux.

"Je suis impressionné, Ryo."

"Hein ? M. Coffin... non, M. Legna ?"

"C'était une incroyable réserve de pouvoir magique. C'est incroyable que même s'il est humain, il puisse continuer à fournir du pouvoir magique et à entretenir le mur de glace pendant sept jours."

"Hmm, comme attendu de l'enfant préféré du roi des fées."

"Ah, merci."

Coffin Legna et Majin Merlin le félicitent et Ryo devient embarrassé.

Mais ces deux-là ne se sont pas arrêtés là.

"C'est bien mieux que Superno là-bas."

"Allez, Legna, sors de la boîte. Je vais te faire tomber la gueule."

"C'est intéressant, si vous pouvez le faire, essayez-le."

"Non, s'il vous plaît, ne faites pas ça. Le navire sera détruit."

Merlin et Regna vendent et achètent des mots, et Ryo, une personne de bon sens, les arrête.

Abel secoua la tête en silence.

Ce jour-là, le premier dîner depuis sept jours était, bien sûr, le « karaage ».

"Comme attendu du chef Kovacic."

"Oh, je sais."

Ryo et Abel font l'éloge des choix alimentaires et apprécient les délices comme prévu.

Bien sûr, sur le pont, non seulement les Royal Knights mais aussi les membres de l'équipage dégustent du poulet frit.

Pendant ce temps, les deux hommes ont trouvé des personnes utilisant des outils pour observer les étoiles dans le ciel et faisant des inscriptions sur la carte marine étalée sur la table.

Au centre de l'histoire se trouve le premier officier Rokhar.

Il y avait le capitaine Paulina dans un endroit un peu éloigné qui recevait à chaque fois des rapports de Rokja, alors j'ai décidé d'y aller et de demander.

"Capitaine, calculez-vous où nous sommes?"

"Oui, Votre Majesté. J'ai été un peu emporté par la tempête."

« Cette expression signifie-t-elle qu’il s’est peut-être distancé des pays occidentaux ?

Abel peut lire la légère expression de Paulina.

"très bientôt……"

Juste au moment où Paulina était sur le point de dire cela, la navigatrice Rocha arriva.

"Votre Majesté Abel, Capitaine, nous avons déterminé l'emplacement."

"Hmm, où est-il ?"

"C'est au large des côtes du continent noir."

"Je vois."

"image……"

Paulina attendait la réponse de Rokya, et Abel et Ryo sont à court de mots.

"Si nous continuons vers l'ouest, nous verrons demain matin l'île de Vamos, au nord-est du continent noir."