Chapitre 299: Chapitre 299 (FR)

Silencieux.

Personne ne parle... pas de mots...

Quelque chose de différent du silence.

Personne n’a parlé pendant une minute entière.

Comme il n'y avait pas d'autre choix, Ryo décida d'entamer la conversation.

Levez la main droite et parlez.

"M. Rashata, j'ai une question."

"Ryo-san ? S'il te plaît."

"Le sang du roi démon est-il le sang littéral du roi démon ? Est-ce un exemple de quelque chose, ou le nom d'un vin..."

» demanda Ryo, faisant référence au sang du Christ.

"Oui, c'est littéralement le sang du roi démon."

"Quoi..."

Ryo fut véritablement surpris par la réponse de Rashata.

C'est comme une sorte de jeu de rôle... ah, ça ressemble beaucoup à de la fantaisie.

Rashata pensait probablement qu'il devrait ajouter quelque chose. J'ai commencé à expliquer.

"Comme je l'ai dit plus tôt, cette 'Malédiction de l'Esprit de Rupture' est si rare qu'il n'y a presque plus de légende dans les pays centraux. Peut-être que cette fois, le 'Démon de l'Est' scellé est impliqué."

Ryo et ses amis avaient déjà rencontré le « Majin du Sud ».

A cette époque, il y avait une agitation à propos des insectes démoniaques...

"Cependant, cette malédiction spirituelle est bien connue dans les pays occidentaux. C'est parce que les personnes qui tombent sous cette malédiction spirituelle apparaissent assez souvent. C'est pourquoi on dit que l'Église occidentale conserve le sang du Roi Démon."

"Quoi..."

Tout le monde était sans voix face à l'explication de Rashata.

Il est vrai que des seigneurs démons naissent périodiquement.

Des héros naissent également périodiquement pour vaincre le roi démon.

Il y a deux ou trois ans, l'Église occidentale a annoncé que le Roi Démon avait été vaincu par le héros romain.

Certes, si vous récupérez le sang lorsque vous le battez, il serait possible de le conserver...

"Je pense qu'il serait préférable d'en discuter avec tout le monde une fois qu'Harold aura repris conscience."

Abel a dit cela, et Rashata et Ryo ont hoché la tête.

Cinq jours plus tard.

Château royal, salle de conférence spéciale.

Diverses parties prenantes y étaient réunies.

Le roi Abel Ier.

Reine Lihya.

Chancelier Alexis Heinlein, marquis.

Gabriel, Grand Prêtre du Temple Central.

Vicomte Rashata Devou, officier central des traditions du temple.

Hugh McGrath, Grand Maître de la Royal Capital Adventurer's Guild.

Ryo, l'aventurier de classe C.

Les aventuriers de classe B Nils, Eto et Amon. Nom de la fête : « Salle 10 »

Et les aventuriers de classe C Harold, Sieg et Gowan. Nom de la fête : « Salle 11 »

Les six aventuriers de la seconde période étaient extrêmement nerveux.

« D’une manière ou d’une autre, ne sommes-nous pas vraiment à notre place ?

Amon était le seul à pouvoir prononcer de tels mots.

Nils se raidit à cause de la présence d'Abel.

Eto se raidit à cause de la présence de Rihya.

Harold et les autres... étaient raides à cause de la présence de la « Salle 10 ».

"Maintenant, commençons la réunion."

L'hôte était le chancelier marquis Heinlein.

La situation actuelle d'Harold fut brièvement expliquée.

Cela a été confirmé à l'avance, y compris pour toutes les personnes présentes dans la salle 10.

Harold semblait avoir été bouleversé lorsqu'il a entendu parler de sa situation pour la première fois, mais deux jours se sont écoulés depuis et il a désormais accepté la situation.

"La situation est comme ça."

Lorsque le marquis Heinlein eut terminé son explication, une personne leva doucement la main droite et demanda une déclaration.

"Sieg-dono, s'il te plaît."

Nommé par le marquis Heinlein.

"Excusez-moi. J'ai une demande pour Sa Majesté le Roi et M. McGrath. S'il vous plaît, ajoutez-nous, salle 11, à la mission dans les pays occidentaux."

C’était bien sûr un souhait attendu.

Cependant, beaucoup de gens pensaient que c'était la personne en question, Harold, qui le demanderait, et non le prêtre Sieg...

"Sieg... je l'ai déjà..."

"Non, Harold. Tant que vous avez de l'espoir, il n'y a aucune honte à vous y accrocher ! Vous voulez fonder une famille ducale, n'est-ce pas ? Vous ne pouvez en aucun cas abandonner ce grand souhait dans un endroit comme celui-ci. Vous devriez défier cette malédiction spirituelle de toutes vos forces."

La conversation entre Harold et Sieg était à voix basse, mais elle était toujours audible par toutes les personnes présentes.

Les cinq personnes dans la « Salle 10 », l'officier des connaissances Rashata et le grand prêtre Gabriel ne savaient pas qu'Harold était un souvenir oublié de l'ancien prince héritier Caïn, mais ils n'ont pas particulièrement changé leurs expressions.

Une réunion à laquelle participe le roi a lieu à l'intérieur du château royal... Il est impossible que la personne au centre de l'ordre du jour soit une personne ordinaire... Tout le monde peut le deviner.

« Gramus, qu'en penses-tu ?

Abel a demandé à Hugh McGrath.

"Ah... eh bien, ces gars sont des aventuriers de classe C, ils ont donc le droit d'accepter les demandes d'escorte à l'extérieur du pays. Quant à leurs capacités... Pour être honnête, leur capacité de combat est bonne."

Hugh se gratta la tête avant de continuer.

"Il n'y a aucun problème avec ta capacité de combat, mais... je ne suis pas doué pour embellir mes mots, alors laisse-moi être clair. Harold, ta personnalité est trop difficile. Considérant ce qui se passerait si tu devenais incontrôlable, pour être honnête, je suis un peu nerveux à l'idée de te laisser être l'escorte pour cette mission."

Hugh regarda directement Harold et le dit.

Quand Harold a appris cela, il a d'abord jeté un regard noir à Hugh, mais a rapidement détourné son regard.

On dirait qu'il en est conscient...

« Si Gramas est le représentant, ne serait-il pas possible de le supprimer ?

C'est Abel qui a dit ça.

Du point de vue d'Abel, il est son neveu.

Bien qu'il présente certains aspects gênants dans sa personnalité, il est toujours un souvenir de son défunt frère et il est un descendant direct de la famille royale... À ce rythme-là, il est certain de mourir de la « Malédiction spirituelle de la rupture »... et, à part lui-même, si ses amis voulaient l'aider, il n'avait pas l'intention de s'opposer au défi.

Abel est peut-être un aventurier avant d'être roi.

"C'est vrai que je suis le représentant, mais... je ne suis pas toujours de votre côté. Quand j'ai affaire à Sa Majesté Rupert ou à Sa Majesté Roberto Pirlo, je deviens nerveux en pensant à eux."

» dit Hugh en secouant la tête.

"Je le suis ! Je suis responsable ! Je suis responsable des actes d'Harold. Je ne le laisserai jamais faire quoi que ce soit qui puisse susciter des inquiétudes. Alors, peu importe..."

Après tout, la personne qui a dit cela était le prêtre Sieg.

Je dis cela et baisse la tête.

Gowan, membre du parti, a également baissé la tête.

Harold... regarda Sieg qui baissa la tête avec un mélange de regret et d'excuses.

Et j'ai également baissé la tête.

Hugh les observa tous les trois en silence.

Hugh comprend également que si les choses continuent ainsi, la vie d'Harold prendra fin tôt ou tard.

Et j'aimerais éviter cela si possible.

Il est vrai qu'il a quelques défauts dans sa personnalité, mais cela ne veut pas dire qu'il s'en fiche s'il meurt.

Ce sont mes subordonnés, pour ainsi dire, et mes compagnons d’aventuriers.

Personne ne veut voir ses amis mourir, n’est-ce pas ?

En y réfléchissant, je déplace mon regard.

Ceux où j'ai déménagé étaient les trois personnes de la « Salle 10 » et Ryo.

"Hé, Harold."

» cria Hugh.

"Oui"

Harold vit que Hugh regardait les autres et les appelait, pas lui.

Ce que Hugh regarde, ce sont les trois personnes dans la salle 10... et l'aventurier de Classe C qui s'est cassé l'épaule...

« Vous respectez Nils et les autres, n'est-ce pas ?

"Oui ! Je te respecte."

Harold a prononcé les mots les plus puissants qui soient.

En entendant cela, Nils en particulier rougit.

(Ah, c'est pour ça que le nom de leur fête est "Room 11"...)

Ryo était étrangement convaincu.

De plus, parmi tous ceux qui se trouvent dans la salle 10, c'est lui qui semble respecter Nils le plus... même Ryo peut le dire à son regard passionné.

"Je demanderai à Nils et aux autres de la salle 10 de nous rejoindre dans cette mission. Vous, la salle 11, combattrez aux côtés de Nils et des autres, et si vous agissez de manière stupide, vous enduisez également de boue les visages de la salle 10, l'un des partis représentatifs du royaume."

Les yeux d'Harold s'écarquillèrent à ces mots.

Bien sûr, je n'avais pas l'intention de blesser la salle 10, mais ce qui m'a surpris n'était pas cela, mais que Hugh semblait parler en supposant qu'ils accompagneraient la mission.

"Bien. Les actions que vous entreprenez peuvent nuire à la réputation des personnes présentes dans la salle 10. Réfléchissez bien à cela avant d'agir."

"Oui. Compris."

Harold hocha la tête et répondit.

Sieg et Gowan regardèrent également Hugh puis Harold.

Ils comprirent également qu'ils semblaient pouvoir l'accompagner.

"C'est pourquoi, Votre Majesté, Harold et les autres seront ajoutés aux aventuriers d'escorte de la mission."

"D'accord. Grammus, s'il te plaît."

"Oui… ou plutôt, mieux que moi…"

Quand Hugh a dit cela, il a regardé le magicien de l'attribut eau qui était assis poliment à côté de la « Salle 10 » et faisait semblant d'écouter l'histoire.

"De plus, Harold, l'aventurier de classe C Ryo de là-bas, rejoindra également la mission cette fois-ci."

"!"

Je pensais que c'était probablement le cas, mais quand il l'a répété, l'expression d'Harold est devenue tendue.

Bien sûr, puisque c'est lui qui m'a fait ça...

"C'est vrai. C'est Ryo qui t'a cassé l'épaule et y a enfoncé son épée."

En entendant les mots de Hugh, les trois personnes dans la « Salle 10 » exprimèrent leur surprise et regardèrent Ryo.

Ryo, qui était exposé à ces six regards, gardait ses yeux vagabonds dans la mauvaise direction, disant des choses comme s'il n'avait pas pointé son épée, et essayait de se déguiser en sifflant... bien sûr, il échoua.

Par conséquent, j'ai décidé de trouver une excuse.

"Ah, c'est parce que ce Montbra là-bas... non, Harold m'a défié en duel. C'est juste le résultat d'un duel ordinaire. Ce n'est pas ma faute, n'est-ce pas ? Hé, Nils, c'est quoi ce regard de méfiance ?"

"Non, je pense que Ryo l'a probablement provoqué de toute façon..."

C'est exact.

"De quoi tu parles ?"

Ryo ne peut cacher son mécontentement.

"Eh bien, disons que l'histoire est bonne. Harold, si tu respectes Nils et les autres, tu dois avoir entendu parler de la 'quatrième personne dans la chambre dix'."

"Oui, bien sûr, j'ai entendu la rumeur. Il y avait un magicien comme quatrième membre dans la salle 10. Mais je n'y crois pas."

"C'est vrai. Et cette quatrième personne est Ryo."

L’impact de ces mots a été fort.

Harold se leva instinctivement et regarda Ryo.

Avec les yeux grands ouverts.

Puis il regarde Nils.

Même Nils, qui a été vu, a compris ce que demandait Harold.

"C'est vrai. Ryo était à l'origine notre colocataire à trois, et il nous a aidé à répondre à de nombreuses demandes."

Nils a répondu clairement.

"Mais... alors pourquoi cet homme... Ryo... n'est-il pas l'un des membres de la salle 10 ?"

"C'est parce que Ryo était trop fort."

La personne qui a répondu à cette question était Eto, le prêtre également présent dans la salle 10.

La réponse surprit non seulement Harold mais aussi le prêtre Sieg.

Cet homme nommé « Ryo » est-il vraiment la quatrième personne dans la salle 10 ?... Je pouvais voir de côté qu'Harold avait du mal à accepter ce fait.

"Eh bien, c'est pourquoi tu devrais écouter ce que Ryo a à dire au cours de la mission. Ryo, s'il te plaît, sois prévenant envers les gens dans la salle 11."

Hugh regarda tour à tour Harold et Ryo et le dit.

"D'accord. Cela signifie que nous devrions leur laisser expérimenter la formation que Nils et les autres ont suivie."

"Hé, allez, arrête ça."

Ryo hoche gravement la tête et répond, mais Nils l'arrête précipitamment.

Eto secoua la tête à plusieurs reprises et Amon sourit amèrement.