Chapitre 271: Chapitre 271 (FR)

"Hé, Scotty, on ne travaille pas trop ?"

"Oui, je ne pense pas. Juste au moment où je pensais que la guerre de libération était terminée, il s'avère que nous pratiquons depuis longtemps."

» a demandé le chevalier Zack Cooler, et le chevalier Scotty Kobook a accepté.

En réalité, j'ai pu prendre un peu de temps libre après la fin de la Guerre de Libération du Royaume... mais si les exercices continuaient ainsi tous les jours, j'aurais peut-être envie de me plaindre.

"Et c'est aussi parce que le nouveau Chevalier Commandant-sama est trop enthousiaste..."

"Eh bien, l'organisation rivale recrute régulièrement des membres. En tant qu'ordre de chevaliers vétérans, je suppose que nous devons faire de notre mieux."

Zack souligne la cause et Scotty souligne la cause de la cause.

Dans les sièges d'audience, Sa Majesté le Roi, qui regarde les exercices, et l'homme qui a été nouvellement nommé commandant des Chevaliers après la guerre, discutent.

"Capitaine Dongtan, vous commencez à avoir l'air plutôt bien."

"Merci pour vos gentils mots"

C'est vrai, Dontan est devenu le commandant des chevaliers du royaume.

Il s'agit du capitaine Dontan, qui a autrefois servi comme capitaine d'escorte pour la mission d'escorte vers Twilight Land, a aidé l'ancien chevalier commandant marquis Heinlein dans l'armée du Sud, a dirigé une équipe d'infiltration au château royal et a pris le commandement d'assurer la garde du roi Stafford IV.

Il fut nommé personnellement par le roi Abel.

Parallèlement à cela, le statut de Zack et Scotty a également légèrement augmenté...

Cependant, ce n’est pas la seule chose qui fait des Chevaliers un sujet brûlant.

Les Chevaliers Royaux ont été complètement réorganisés en un ordre chevaleresque relevant directement du roi.

Jusqu’à présent, il s’agissait d’une chevalerie réservée aux hommes.

Il y avait des traditions et d'autres raisons à cela, mais...

Il y a beaucoup de femmes dans le château royal.

Il y a aussi des femmes de statut noble.

De leur point de vue, même s'ils étaient membres des Royal Knights, il y avait des moments où une escorte masculine poserait un peu problème...

C’est pour cette raison que l’on réclame depuis longtemps des membres féminins.

Abel reconnut la voix.

Il pensait que cela serait possible à un moment où le royaume tout entier devait entreprendre des réformes majeures.

Cependant, en réalité, il est difficile d'inclure une femme chevalier dans un ordre exclusivement masculin...

L'idée était de créer une chevalerie féminine.

Nom officiel indécis.

Communément appelés les Chevaliers de Valkyrie.

À l'avenir, il est prévu de devenir un ordre de chevaliers relevant directement du roi et de la reine.

Nous sommes actuellement en train de recruter des membres appropriés.

Cependant, la capacité des personnes clés est garantie.

Chef : Imogène

Vice-leader : Camilla

Capitaine magique : Mu

Chef scout : Abigail

Capitaine de sauvetage : Scarlet

Ils étaient membres de « Valkyrie », un parti de classe C affilié à la capitale royale.

Abigail et Scarlett sont des roturières, mais Imogen est la fille du vicomte Comrie, Camilla est la troisième fille d'un baron et Mew est la fille du marquis de West Wing, un grand noble de l'ouest.

Il n’y a aucun noble dans le royaume qui puisse se plaindre ouvertement.

De plus, le nom « Valkyrie » est connu de nombreux habitants du royaume, y compris les citoyens de la capitale, pour leurs activités de résistance dans la capitale et leur rôle dans la guerre de libération, il correspond donc parfaitement à l'image de la restauration des chevaliers par le royaume.

Désormais, la moitié des sujets abordés dans la capitale royale sont repris par les filles.

Contrairement aux ordres de chevaliers traditionnels, les Chevaliers de Valkyrie disposaient d'un « corps magique », d'un « corps d'éclaireurs » et même d'un « corps de secours », et visaient à pouvoir mener des opérations indépendantes par eux-mêmes.

Pour cette raison, Mew, Abigail et Scarlet sont également inclus.

Du point de vue des Kingdom Knights, un ordre de chevaliers rival est né !

Cependant, il n’y a eu aucune opposition de la part des membres des Chevaliers Royaux.

En particulier, Dontan, qui est devenu le chef des Chevaliers, connaissait le pouvoir de la « Valkyrie » depuis l'époque de sa mission au Pays du Crépuscule, et il a donc soutenu de tout cœur la création d'un ordre chevaleresque centré autour de celle-ci.

C’est généralement ce qui se produit pendant la période de redressement d’un pays.

Je n'ai pas le temps de retenir les autres.

Plutôt que cela, nous devrions chercher des moyens de nous améliorer… Il en reste toujours assez dans le gâteau. Il n'est pas nécessaire de dégrader les autres pour l'obtenir...

Cette tendance était forte non seulement dans tout le royaume, mais surtout dans la capitale royale.

"Enfin, nous sommes arrivés jusqu'ici !"

Déclare l'éclaireuse Abigail, imitant Imogen.

Imogène est surprise.

Myu et Camilla secouent légèrement la tête alors qu'ils comprennent d'une manière ou d'une autre la raison.

Et Scarlett souriait comme d'habitude.

Il s'agit du nouveau quartier général des Chevaliers de Valkyrie, situé dans un coin du château royal.

"Euh, Abigaïl ?"

» demande Imogen, incertaine.

J'ai compris qu'Abigail s'imitait, mais qu'est-ce qui m'a amené ici ?

"J'ai réservé une place juste à côté de Sa Majesté Abel, mon rêve !"

"!"

Camilla secoue à nouveau légèrement la tête.

Cependant, cette fois, Mu ne secoua pas la tête.

Il a parlé à la place.

"Pour devenir la deuxième reine, il y a plusieurs étapes à franchir, comme être sous la garde de Sa Majesté."

"Oh, prends soin de moi..."

« Est-ce la procédure… ? »

Mew explique, Imogen rougit et Camilla secoue la tête trois fois et murmure.

"Comme prévu... Est-il impossible d'être la première reine ?"

» Abigail a demandé en regardant Mu.

"Ouais. Les candidates pour la première reine sont trop fortes."

"Eh bien, c'est une sainte..."

Mew répondit et Camilla accepta.

"Non, euh, je ne veux pas être la première reine ou la deuxième reine ou quelque chose comme ça... c'est juste mon admiration..."

Les paroles d’Imogen tombent dans l’oreille d’un sourd.

Même au milieu de tout cela, Scarlett, la capitaine de relève, sourit et boit du café comme d'habitude.

Il y a toujours une atmosphère calme autour d'elle.

En conséquence, Imogen la serre parfois dans ses bras pour la réconforter.

"Scarlet... personne ne m'écoute..."

Et se plaindre.

"Imogen admire simplement Sa Majesté. Elle est heureuse d'être proche de lui."

» dit Scarlet avec un sourire bienveillant.

"Oui ! C'est vrai ! Ça suffit ! Comme attendu de Scarlet !"

Imogen est heureuse d'avoir ma volonté.

Murmura Myu en regardant les deux.

"Maintenant que j'y pense, Scarlet..."

Camilla continue de murmurer.

"Je suis sûr que c'est un ami de Sa Majesté Abel..."

Abigail continue de marmonner.

"Il a dit que Ryo-sama, le premier duc, était son préféré..."

Bien que l'admiration et les sentiments amoureux soient similaires, ils semblent légèrement différents...