Chapitre 334: Chapitre 334 (FR)

Finalement, le navire de la mission du royaume appareilla le lendemain matin.

Bien que les marins qui se trouvaient déjà à bord du navire lorsque la délégation est montée à bord du navire étaient sains et saufs, les marins qui se trouvaient encore à l'intérieur de la ville ont été pris dans l'agitation et beaucoup sont morts.

S'ils ont pu repartir le lendemain matin, c'est aussi parce que la principauté les a obligés à rassembler les marins...

Au cours de leur séjour prolongé d'une journée, la délégation a passé son temps à sa guise.

Bien sûr, un magicien des attributs de l'eau examinait avec voracité les informations sur le golem démonté...

En passant, je voudrais noter que même si Ryo voulait qu'il s'agisse d'un « démontage », aux yeux de beaucoup de gens, il s'agissait d'un « démantèlement ».

La différence est que la décomposition n’implique pas la destruction, mais la démolition implique la destruction…

"Petit à petit, je commence à comprendre les points clés de l'économie de pouvoir magique..."

Les six personnes dans les chambres 10 et 11 évitaient également de s'approcher de Ryo qui marmonnait cela et souriait diaboliquement.

Le consensus commun était : « Laissons cela tranquille ».

Cependant, je leur ai dit exactement quand manger.

"Ryo-san, mangeons à la cafétéria."

Quand Amon dit cela, Ryo leva soudainement les yeux et se leva.

"Ouais, allons manger."

« L'alchimie vaut mieux que trois repas par jour » ne semble pas s'appliquer à Ryo...

Bien qu'il ait mangé un bon repas, Ryo a fini par travailler à l'analyse du golem démonté tout au long de la croisière.

Bien entendu, le chef du groupe, Hugh McGrath, a négocié avec la principauté et, bien que certaines conditions aient été fixées, la propriété du golem démonté a été officiellement transférée à Ryo.

Le fait que le groupe d’alchimistes et le personnel de maintenance aient décidé qu’il était impossible de le restaurer à partir de cet état était probablement un facteur important.

Normalement, je ne confierais pas quelque chose qui ressemble même à un secret national à un aventurier d'un autre pays, quelle que soit l'importance de sa contribution...

Même Ryo n'avait pas l'intention de l'assembler à nouveau... il savait que c'était impossible en premier lieu... mais pour Ryo, c'était très bien de pouvoir augmenter considérablement ses connaissances sur les golems grâce à l'alchimie.

À cette époque, un changement majeur se produisait dans les pays du corridor.

Par ordre de distance par rapport aux pays centraux, il y a les pays de « Aiteke Bo » et de « Schulz ».

Tous deux sont des pays que l'on peut appeler des cités-États, et comparés aux « pays » des pays centraux, on peut dire qu'ils sont de taille assez petite.

Cependant, elle comptait plusieurs centaines de milliers d’habitants et il y avait quelque chose que l’on pouvait même appeler un gouvernement.

Cependant, à Aiteke Bo, à cause de l'acte insensé du souverain du pays, le duc Zulansu, un essaim de chenilles a attaqué la ville et le palais, et le duc Zulansu est mort.

En outre, plusieurs personnes occupant des postes au sein du gouvernement central sont également décédées.

De plus, les murs d'Aiteke Bo ont été détruits sur une grande partie par ces chenilles.

Il s’agit d’une situation très difficile pour un pays situé dans une forêt d’un noir de jais.

En effet, la forêt noire de jais est connue pour avoir plus de monstres qu'une forêt normale.

Pourtant, il y a là un monstre.

Il existe de nombreuses façons de les empêcher d’envahir la ville.

Bien sûr, s’il existait un grand troupeau de chenilles comme celui-ci, nous ne pourrions rien y faire, mais cela n’arrive qu’une fois toutes les quelques décennies, voire une fois tous les cent ans.

Ce n'est pas quelque chose dont il faut s'inquiéter.

Il aurait mieux valu prendre le temps de réparer les murs du château. Ça aurait dû être bon....

Jusqu'à maintenant.

"Non, je n'en peux plus !"

"Pourquoi peuvent-ils monter à cheval dans les bois !?"

"Je tirerai des flèches en montant à cheval !"

"Je vous rapporte ! Les Premiers Chevaliers ont été anéantis..."

"La cavalerie envahit à partir de l'endroit où le mur du château s'est effondré !"

"Les ennemis les uns après les autres..."

Ce jour-là, Aiteke Bo tomba après seulement une journée de combat.

Le duc Lanshui, qui avait succédé au précédent dirigeant, le duc Zulansu, accepta la recommandation de se rendre.

C'est le roi Aan, le nouveau roi de Schulz, qui prit Aiteke Bo.

C'est un homme qui a autrefois dirigé un groupe de cavaliers pour attaquer Schulz.

C'est aussi l'homme qui a juré de ne jamais pardonner à Rupert, l'ancien empereur de l'empire Debhi, qui a blessé sa sœur.

De cette façon, « Aiteke Bo » est devenu un État vassal de « Schulz ».

Avec l'annexion d'Aiteke Bo, plus aucun pays ne faisait plus obstacle entre le roi Arn et l'empire Debhi.

"Je tiendrai toujours mon serment"

Bien sûr, l'ancien empereur Rupert ne pouvait pas entendre les murmures du roi Ern...

Trois jours plus tard, la nouvelle de la chute d'Aiteke Bo parvint au marquis Heinlein dans la lointaine capitale du royaume de Knightley.

Le roi Abel fut également informé.

"Aiteke-bo est tombé... Il sera difficile pour la mission d'assurer un itinéraire de retour."

"Oui. Nous devrons emprunter un itinéraire qui fait de grands détours par Schulz et Aiteke Bo. Si cela se produit, ce sera sûr, mais il sera également difficile de s'approvisionner. De plus, il est rapporté que le roi Arn de Schulz n'a pas de bons sentiments envers la mission des puissances centrales. Surtout envers Sa Majesté Rupert, l'ancien empereur. "

"Ah, j'ai entendu ça aussi. C'est parce que tu as blessé la sœur du roi Aan... C'est une rancune... mais c'est gênant."

Abel fronce les sourcils et prend une gorgée de café à côté de lui.

"Shultz et Aiteke Bo étaient assez proches, n'est-ce pas ? C'est pourquoi ils ne se sont pas interférés jusqu'à présent..."

"Oui. Je suppose que c'est un peuple d'équitation après tout..."

"Ah……"

Le roi Arn dirigeait à l'origine un peuple cavalier persécuté par Schulz.

Sa mobilité et son champ d'action sont étonnamment larges.

Leur capacité à se déplacer, tous à cheval, a conduit à la première bataille de l'histoire entre les pays du Corridor, avec la capture d'Aiteke Bo par Schulz.

Et cela a été réglé en une seule journée.

C'est la folie du roi qui a renversé la tyrannie de la distance...

"Vous êtes une force avec laquelle il faut compter, les cavaliers."

"Oui. Il n'y aura pas d'attaque sur le continent du royaume, mais même si la mission fait un détour majeur au retour des pays occidentaux, il n'est pas improbable que cela devienne un obstacle. Il semble nécessaire de construire un réseau de renseignement à grande échelle également dans les pays du corridor."

"Actuellement... je pense que nous recevons des informations assez détaillées, mais ce n'est pas sérieux ?"

"Je suis désolé, Votre Majesté. Je vais résoudre ce problème dès que possible."

"Ah, ouais..."

Il semblait que le niveau « d'authenticité » du marquis Heinlein dépassait de loin les attentes d'Abel...