Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

C'était extrêmement calme à l'intérieur du bâtiment.

Quand je le regardais de l'extérieur, je pensais que c'était un grand manoir, mais quand je suis entré à l'intérieur, j'ai ressenti la même chose, non seulement à cause des larges couloirs, mais aussi à cause des plafonds extrêmement hauts.

L'impression ressemble plus à un monastère sur Terre qu'à un manoir seigneurial.

C'est ce que ressentait Ryo.

"La partie la plus profonde est généralement l'endroit le plus important."

Une idée religieuse fondamentale dans la conception des bâtiments.

Après tout, c’est une « secte » d’assassinat.

Il n’est pas surprenant qu’il s’agisse d’une image religieuse ressemblant à un monastère.

Alors que je continuais dans le couloir, une grande porte double est apparue devant moi.

"C'est probablement à l'arrière."

C'est la propre spéculation de Ryo.

Cependant, avec cette structure, il serait impossible qu’il n’y ait rien derrière cette porte.

« <Lance de glaçons> »

Une lance de glace extrêmement épaisse d'un diamètre de plus d'un mètre est générée.

Une lance à glaçons si épaisse que personne ne peut comprendre que glaçons = glaçons traverse la porte.

Au même moment, Ryo se précipite dans la pièce et vérifie à l'intérieur.

Il y a une immense plate-forme de pierre tout au fond du centre et une personne est allongée dessus.

(Votre Altesse ! <Mur de Glace>)

J'ai essayé de créer un mur de glace pour protéger le prince Willy, mais je n'y suis pas parvenu.

La magie est activée. En d’autres termes, il ne s’agit pas d’une annulation magique.

Il n'est pas supprimé après sa création.

En d’autres termes, ce n’est pas comme s’ils étaient privés du contrôle magique comme l’utilisent les monstres marins.

La magie est activée, mais lorsque le mur de glace est sur le point d'être généré, il disparaît de la zone où il est généré.

"C'est intéressant qu'il y ait un intrus à ce moment-là. Bien sûr, il est probablement venu pour sauver le prince, mais il ne peut pas le protéger avec la magie."

Un homme aux longs cheveux blancs et à la barbe blanche, qui travaillait sur quelque chose un peu à l'écart de la plate-forme de pierre devant lui, a dit à Ryou.

"Peux-tu me dire pourquoi ce n'est pas possible ?"

"Je refuse cela."

Ryo demande poliment, mais l'homme refuse catégoriquement.

"Je vois. <Pack Mur de Glace>"

Ryo crée un mur de glace autour de l'homme afin de restreindre ses actions.

"<Mur de sable>"

Le sable se mélange au mur de glace généré, empêchant ainsi la formation du mur de glace.

Finalement, le mur de glace s’est dispersé sans prendre aucune forme.

"Interférer avec la magie de l'adversaire en la mélangeant avec votre propre magie... Je n'avais pas cette idée."

Ryo était vraiment impressionné.

Cependant, en même temps j’étais impressionné, je me sentais aussi horrifié.

C'est parce qu'il s'est rendu compte que cette technique était possible car elle lui permettait de générer de la magie à une vitesse effrayante.

Il faut moins d'un dixième de seconde à Ryou pour finir de chanter et pour que le mur de glace soit créé.

La magie de Ryo est si rapide.

Cependant, l'adversaire a activé la magie de Ryo après l'avoir comprise, et était toujours capable de la mélanger avec la génération de mur de glace de Ryo... ce n'était pas une vitesse inhabituelle.

"Je n'ai aucun brevet là-dessus, donc cela ne me dérange pas si vous l'utilisez."

L'homme ouvre les bras et fait des gestes pour faire ce que vous voulez.

Et puis il prononce le mot décisif... « brevet ».

Bien sûr, Ryo essaya de déclarer qu'il n'y avait pas de mot pour « brevet » en Phi, mais il réalisa qu'il y avait une possibilité que Ryo ne sache tout simplement pas.

Oui, Ryo ne sait toujours pas grand-chose de ce monde.

"Brevet..."

Pourtant, Ryo ne peut s'empêcher de murmurer.

"Oh, je suis désolé. Ce sont des mots que vous, qui êtes sur le point de mourir, n'avez pas besoin de connaître. <Stone Lance>."

En un instant, six lances de pierre furent créées autour de l'homme et lancées vers Ryo.

"＜Mur de Glace 10 Couches＞"

Cette fois, un mur de glace a été créé devant Ryo sans aucune interférence, et il a repoussé les six lances de pierre.

"Wow. Ce mur de glace est plutôt dur."

Au moment où l’homme a dit cela, une énorme pierre parallélépipédique rectangulaire est tombée sur Ryo d’en haut.

S'il y avait eu quelqu'un à proximité, la scène aurait pu donner l'illusion que le plafond s'était effondré en un instant.

Un rugissement rugissant. La poussière s'envole.

(<10 couches de mur de glace>)

Avant que la poussière ne disparaisse, un mur de glace se crée au-dessus de l'homme, parallèle au sol, et il tombe librement.

Le rugissement retentit à nouveau. La poussière s'envole et... la glace se brise en morceaux.

Tout ce qui dansait dans la pièce disparut, et les deux hommes restèrent là comme si de rien n'était.

Par contre, il a utilisé un <jet abrasif> pour abattre une énorme pierre qui tombait, juste au dessus de lui comme si de rien n'était.

L’autre méthode consiste à créer un cône de pierre ultra-dure centré autour de vous, qui perce et brise le mur de glace qui tombe.

"C'était vraiment un choc qu'il ait été brisé par une pierre."

"C'est la première fois que je suis découpé par l'eau."

Ryo et l'homme sourirent tous deux.

"D'abord, écrasons-le de face.<Ishiyari Renga>"

"<10 couches de mur de glace laminé>"

Des lances de pierre furent tirées des deux paumes de l'homme.

Mais pas seulement cela, de nombreux cercles magiques se sont formés autour de l'homme, et des lances de pierre ont également été tirées de là, se dirigeant vers Ryo.

La scène ressemble à une bataille magique vue dans un anime ou un jeu.

Ryo était un peu impressionné par la bataille magique de l'homme, même s'il bloquait la lance de pierre qui venait vers lui avec "Layer", qui était la génération continue de murs de glace.

(Non seulement ce magicien d'Explosive Flame, mais aussi le démon Leonor n'avaient jamais créé un cercle magique comme celui-ci... C'est vraiment cool quand même !)

La fraîcheur est un élément important. En n'importe quoi.

"C'est incroyable de voir comment tu peux générer continuellement ce mur de glace. Seigneur, est-ce que tu es d'accord avec le fait que ta magie s'épuise ?"

"Pas de problème. En plus, attaquer avec ce cercle magique flottant dans les airs. C'est vraiment cool !"

Bien qu’ils échangent leurs vies, il n’y a pas la moindre trace d’une telle atmosphère dans leur conversation.

"Hoho, vous voyez comme c'est bon ! N'est-ce pas génial ! Aucun de mes disciples ne comprend à quel point c'est bon. C'est déplorable... Alors, maître, aimeriez-vous devenir mon disciple ? Si vous êtes mon maître, je suis sûr que vous pourrez hériter de cette technique."

"Non, c'est un peu difficile de rejoindre l'Ordre des Assassins..."

Un homme qui, pour une raison quelconque, invite les gens à devenir ses disciples.

D'un autre côté, Ryo n'a pas envie de rechercher le sang-froid jusqu'à ce qu'il devienne un assassin.

"Hmm... c'est dommage..."

Un homme avec un air profondément regrettable.

"Alors je passerai ensuite. <Waterjet 256>"

Vingt-cinq et six jets d'eau ont été générés autour de l'homme, se déplaçant sur des orbites aléatoires et coupant tout en morceaux.

"<Mur de pierre flottant-actif>"

D’innombrables pierres de la taille d’une paume sont apparues autour de l’homme, se déplaçant à une vitesse effrayante et entrant en collision avec le jet d’eau.

Lorsque l’eau et la pierre entrent en collision, elles s’annihilent et disparaissent toutes deux.

En quelques secondes, les 256 jets d'eau ont été détruits par un attentat suicide, laissant l'homme indemne.

"C'est comme ça qu'on l'empêche..."

Ryo était plutôt impressionné.

256 jets d'eau se déplaçant sur des orbites aléatoires.

Honnêtement, même Ryo ne trouve pas de moyen de l'empêcher... mais l'homme a provoqué l'anéantissement en lui frappant d'innombrables pierres.

Frappez un javelot de feu avec une lance à glaçons pour l'éliminer.

Il a été effacé en frappant un jet d'eau avec des pierres.

Si cela vous arrive, cela pourrait être la solution la plus probable.

"Hehehe, n'est-ce pas assez étonnant ? Il était assez difficile d'empêcher chaque pierre d'entrer en collision les unes avec les autres. Avec cela, vous pouvez empêcher les attaques qui reposent sur le nombre, comme maintenant. Une fois que vous avez acquis une compétence, vous ne la perdrez pas même en vieillissant. La compétence ne diminue jamais, n'est-ce pas ?"

L'homme expliqua fièrement.

"C'est vraiment une chose merveilleuse à dire. Cependant, il aurait fallu beaucoup d'entraînement pour contrôler la magie comme ça..."

"En effet, dans le passé, vous passiez tout votre temps à vous entraîner. Mais maintenant, ce n'est plus si difficile. C'est parce que vous utilisez l'alchimie. C'est une combinaison de magie des attributs de la terre et d'alchimie. Votre ligne d'eau est-elle différente ?"

"C'est de l'alchimie... La mienne est purement de la magie des attributs de l'eau. Je suis vraiment intéressé par l'alchimie."

"Je ne pense pas que la magie puisse contrôler autant de choses... C'est ce qui m'intéresse davantage."

Répondit l'homme, à moitié surpris par la réponse de Ryo.

"Non, je te le demande une dernière fois, veux-tu toujours devenir mon disciple ? Si tu veux que je te rende ce prince, je peux le rendre indemne. C'était nécessaire pour ma vie éternelle, mais si je peux l'élever à la fin, je suppose que je peux accepter la mort. Qu'en penses-tu ?"

"Malheureusement, je n'ai pas l'intention de devenir un assassin."

Même si je voulais un peu de l'alchimie et des autres compétences de cet homme, cette pensée n'a duré qu'un instant.

Je n'ai pas l'intention de devenir un assassin.

"Je vois, c'est dommage. Alors je vais sérieusement aller de l'avant et mourir. <Meteor Bomb>"

Mais quand l’homme scandait, rien ne se passait.

(Un échec ? Non, non, qu’est-ce que cet homme a scandé ? « Météore… bombe ? » Pas question !)

Ryo lève les yeux et chante.

"＜Jet Abrasif 128＞"

Découpez le plafond du manoir avec un jet abrasif.

"<Sonar actif>"

Objets approchant d'en haut... quatre météorites.

« Il s’agit d’une pure attaque de masse ! »

Ryo crie.

"C'est incroyable que tu l'aies remarqué."

Au moment où Ryo entendit cette voix derrière lui, il se tourna par réflexe, sauta en avant et se leva immédiatement.

En même temps, il sortit Murasame de sa taille, généra une lame et se retourna.

Au moment où j'ai entendu la voix, j'ai été poignardé dans le dos, mais l'armure de glace et les robes du Roi des Fées semblaient empêcher toute blessure mortelle.

Et là où Ryo se tenait, il y avait un homme tenant une fine épée incurvée à un seul tranchant, tournant la tête.

"Est-ce qu'elle a été bloquée... C'est une épée qui a des attaques d'attributs, mais il semble que la robe l'ait bloquée... Je me demande si une épée normale sans attributs était meilleure... Intéressant."

"Ces quatre attaques de masse sont des leurres, et le combat au corps à corps est l'essentiel."

"Ah, c'est vrai. Bien sûr, si vous avez affaire à une armée ou détruisez une ville, la laisser tomber serait efficace, mais si vous la déposez ici, vous ne pourrez pas impliquer le prince. C'est pourquoi j'ai pensé que ce serait une bataille au corps à corps, mais je le ferai. Eh bien, vous avez raison, vous ne pouvez pas faire de combat au corps à corps simplement parce que vous êtes un sorcier, donc ça ne sert à rien. "

Quand il a dit cela, l'homme a ri.

"Vous êtes un excellent assassin, donc bien sûr, vous pouvez faire du combat rapproché."

Même pendant que Ryo parle, il reste alerte et garde Murasame dans les yeux.

"Bien sûr. Je les ai élevés, après tout. En plus, vous, monsieur... avec votre posture et vos cheveux noirs, vous ressemblez aux humains de ma ville natale... et cette épée de glace ? N'est-elle pas déformée ?"

"Tu viens de t'en rendre compte ? Comme toi, je viens d'un autre monde. De plus, j'ai l'air d'être japonais... Mais je n'en étais pas si sûr."

Quand Ryo dit cela, les yeux de l'homme s'écarquillèrent et il parut véritablement surpris.

Pendant une dizaine de secondes, aucun d’eux ne parla.

L'homme fut le premier à parler.

"Tout d'abord, laissez-moi confirmer. Monsieur, votre intention est-elle de me tuer ?"

"Non, le but est de reprendre le prince."

L'homme demande et Ryo répond.

L'homme hocha la tête une fois et rengaina son épée.

"Alors nous ne nous battrons pas. Tu devrais emmener le prince avec toi."

"image?"

Comme prévu, cette évolution fut surprenante même pour Ryo.

Je lui ai dit avec l'idée que si je révélais que j'étais d'un autre monde tout comme l'homme, la pointe de mon épée pourrait être émoussée... mais je ne m'attendais pas à ce que la bataille elle-même se termine.

"On m'a dit qu'avant de me réincarner dans ce monde, il y avait un homme qui s'était réincarné en premier."

Alors que Ryo se demandait s'il devait ou non aller voir le prince Willy, l'homme commença à parler.

"La personne qui m'a posé la question a dit qu'il s'appelait "Michael Kamei" et qu'il se comportait comme un ange."

"Michael ! Comment va-t-il ?"

"Je ne pense pas que cette présence causera une maladie ou quoi que ce soit du genre."

L'homme en rit.

"Bien sûr, je vais bien. L'homme qui m'a réincarné plus tôt m'a appelé 'Michael Kamei', alors j'ai décidé de l'appeler ainsi... N'est-ce pas celui qui t'a appelé ?"

"J'ai bien dit Michael dans ma tête, mais... Kamei... Ah. Kamei est-il un pseudonyme ? Ah, oui, je suis le parrain."

Même si Ryo se sentait légèrement sceptique, il était heureux que Michael lui-même aime ça.

"Je me suis réincarné à l'extrémité ouest de ce continent... mais avant de m'en rendre compte, j'avais pris racine dans les pays centraux. Il y a eu un événement où j'ai réalisé que j'étais la réincarnation de Hasan Sabbah... et j'ai créé un ordre d'assassinat."

"Ancien de la montagne..."

Lorsque Ryo a mentionné le pseudonyme de Hasan Sabbagh, l'homme a ri.

"Ah, c'est vrai. J'étais capable d'utiliser la magie des attributs de la terre, alors je me suis entraîné à ça, et je me suis aussi entraîné en alchimie parce que j'ai rencontré un bon professeur. Oh, maintenant que j'y pense, tu t'es réincarné en elfe ou quelque chose comme ça ?"

Soudain, le sujet était abordé d'une manière étrange, et Ryo ne comprenait pas ce que cela signifiait.

"Non, c'est censé être humain..."

"Je vois. Tu as l'air assez jeune. Cela fait 75 ans que je me suis réincarné ici, et tu étais encore plus âgé que ça... donc tu dois être assez vieux."

"……dents?"

Je me demande ce que dit cet homme.

Cela doit faire environ 20 ans depuis que Ryo s'est réincarné... C'est probablement le temps qu'il a passé dans la forêt de Rondo... Oui, « probablement »... Je ne sais pas exactement combien de jours il a passé là-bas car il ne les a pas suivis, mais...

Non, quand même, il a plus de 75 ans... après tout, il n'a pas l'air si vieux... ?

Ouais, eh bien, je pensais que tu ne vieillirais pas après ta réincarnation, n'est-ce pas ?

Eh bien, bien sûr, vous le remarquerez, n'est-ce pas ?

Mais plus de 75 ans, ce n’est pas beaucoup, n’est-ce pas ?

"Oh, c'est vrai. Michael a dit que l'axe du temps allait changer."

« …Axe du temps ?

» Dit l'homme comme s'il se souvenait de quelque chose, ce qui ramena Ryo de ses pensées confuses.

"Parfois, les gens qui sont venus plus tard dans ce monde blanc se sont réincarnés bien avant ce monde."

"...Que veux-tu dire?"

"Je suis arrivé chez Michael après toi, mais je suppose que je me suis réincarné à une époque avant toi. Cela signifie qu'il y a des gens de la même époque que moi qui se sont réincarnés des centaines d'années avant ce monde."

La première chose qui vint à l'esprit de Ryo fut le service à café du Café de Chocolat.

Ou peut-être a-t-elle été répandue par quelqu'un qui s'est réincarné à une époque antérieure, la « culture de la prosternation »...

Un monde où beaucoup de gens s’inclinent, comme s’il s’agissait du Japon moderne.

Ressentez l'ombre de la personne réincarnée !

Serait-ce l’étincelle de la pensée du light roman ?

"Eh bien, c'est peut-être ce que signifie changer la chronologie."

L’homme a dit cela et est arrivé à sa propre conclusion.

Et puis continuez à parler.

"Quand j'étais sur Terre, je me suis réincarné à l'âge de 25 ans, j'ai donc au total 100 ans. Comme prévu, mon corps ne peut plus bouger comme avant. Je ne peux pas surmonter l'âge avancé... Je savais que la mort approchait. C'est pourquoi j'avais besoin du sang du prince Willy là-bas."

"Pourquoi le sang du prince Willy... qu'est-ce que cela a à voir avec votre durée de vie ?"

Ryou avait naturellement des doutes.

"Hmm. Pour être exact, il n'est pas nécessaire que ce soit le prince Willy. Tant qu'il s'agit du sang d'une personne qui descend directement de la famille royale de ce pays, le royaume Ju. Si vous utilisez le sang de cette famille royale comme l'un des ingrédients et utilisez l'alchimie, vous pouvez créer un médicament qui vous rendra immortel. "

"Immortalité ? Tu veux dire que tu ne mourras pas ?"

"C'est vrai. De plus, même si vous recevez une blessure mortelle, si vous vous reposez, vous récupérerez sans mourir. N'est-ce pas une performance exceptionnelle ?"

« Non, c'est certainement une exception, mais… essayez-vous de me tuer pour cette raison ?

"Hmm, c'est la raison."

A cela, l'homme rit un peu.

Au moment où l'homme rit, Ryo ressentit quelque chose d'étrange.

Pas contre les hommes.

Le mur de l’autre côté de l’homme ?

Ryo chantait immédiatement avant de pouvoir le percevoir clairement.

"<Jet d'eau 1024>"

Force propulsive de l’eau jaillissant de tout l’arrière du corps, de la pointe de la tête jusqu’aux talons.

Une manœuvre à grande vitesse qui n’avait jamais réussi en pratique jusqu’à présent.

En conséquence, Ryo atteint le prince Willy en un instant.

La sensation étrange que Ryo ressentit se répandit dans toute la pièce en un instant, et en même temps des flèches furent tirées du mur, une lance de feu, une lance de pierre et une lance de vent invisible.

Des centaines de sorts d’attaque ont déchiré toute la pièce.

Normalement, même s'il y en avait des centaines ou des milliers, si quelqu'un était aussi fort que Ryou et Otoko, il ne pourrait pas avoir autant d'égratignures que de cheveux.

Cependant, la première chose que Ryo ressentit fut...

(La magie est annulée...)

Cette annulation magique que j'ai vécue pour la première fois avec One-Eyed Assassin Hawk, et la deuxième fois avec Behi-chan, également connu sous le nom de Behemoth, lorsque je gardais Abel.

C'était ce « sentiment contre nature ».

Et comme prévu, Ryo ne peut pas utiliser la magie.

Murasame coupe toutes les flèches volantes et attaque la magie.

Heureusement, rien n'a volé du mur juste devant la pièce, le mur derrière la table où était allongé le prince Willy.

Comme prévu, même Ryo n'est pas sûr de pouvoir les affronter tous si un si grand nombre attaque de toutes les directions.

De plus, il aurait été impossible de protéger le corps de Willy pendant son sommeil.

Cependant, si cela vient de trois directions, cela peut être fait.

Le fait que le plafond ait été détruit par le jet abrasif de Ryo a peut-être été un facteur important.

Si la magie d’attaque avait plu du plafond, la situation serait devenue désespérée.

Mais même si cela ne vient pas du plafond, la situation reste problématique.

Cela pleut de toutes les directions, et même cet homme est capable de le surmonter...

Pourtant, l’homme l’a surpassé.

Dans cette situation où il ne pouvait pas utiliser la magie, il était capable de survivre avec seulement son corps et son épée.

"C'est incroyable..."

Des mots d'admiration sortent de la bouche de Ryo.

Le corps humain, une fois maîtrisé, peut présenter des capacités aussi étonnantes.

Du fond du cœur, Ryo était impressionné.

Cependant, la densité de la magie d'attaque a augmenté, et au moment où Ryo s'est concentré sur le blocage de l'attaque sur lui-même et Willy, une lance de pierre fine, très fine, comme jamais auparavant, a transpercé la poitrine de l'homme.

« Gha ! »

Cela a créé une ouverture à la portée de l'homme, et une magie d'attaque d'attribut de vent invisible a transpercé l'homme.

Et lorsque cette attaque à haute densité a pris fin, elle est devenue aussi silencieuse que s’il s’agissait d’un mensonge.

"<Package Ice Wall 10 couches><Package Ice Wall 10 couches>"

Après avoir confirmé que la magie peut être à nouveau utilisée, Ryo entoure le prince Willy d'un mur de glace et entoure également toute la pièce.

C'est ainsi que j'ai assuré ma sécurité.

Après avoir fait cela, j'ai couru vers l'homme.

"Hé, prépare-toi."

Une fine lance de pierre pénétrait dans son cœur.

Lorsque Ryo se précipite et l'appelle, la lance de pierre disparaît et le sang jaillit de l'endroit où elle a disparu.

Ryo pose sa main sur la poitrine de l'homme et met une couche de glace sur le trou dans son cœur.

De même, les vaisseaux sanguins endommagés de son côté droit, qui avaient été percés par la magie du vent, étaient également entourés d'une pellicule de glace.

Cependant, ce n’est pas de la magie de récupération.

Il ne fait que boucher les trous ou couper les vaisseaux sanguins.

Même Ryo avait compris qu'une blessure au cœur était mortelle.

"J'ai été déçu... J'ai dû vieillir pour être tué par l'un de mes propres subordonnés."

"J'ai arrêté le saignement, mais je pense..."

"Hmph, mon corps comprend ça. C'est définitivement une blessure mortelle. Même les potions ne peuvent pas guérir cette blessure."

L'homme dit clairement ce que Ryou avait du mal à dire.

"C'est bien. J'ai tué d'innombrables personnes jusqu'à présent, donc ce n'est toujours pas suffisant pour me rembourser. Mais... le piège que j'ai tendu a été retiré par mes subordonnés, et je suis mort dans ce piège... C'est tellement pathétique."

L'homme s'est moqué de lui-même.

"piège?"

"Hmm. C'est un piège que j'ai tendu pour éliminer tous les ennemis dans cette salle. C'est un piège qui a été fabriqué il y a plus de vingt ans... mais il a été correctement entretenu, donc il s'est parfaitement déclenché."

L'homme rit.

"Cependant, la lance de pierre qui était coincée dans ta poitrine semblait être différente des autres...?"

"Ah, c'est la magie de Natalia. De toute façon, elle a dû être exposée et utilisée par 'Black'."

Ryo vit que les moqueries ne visaient pas Natalia, mais lui-même.

"Oh, alors j'ai une faveur à te demander, Seigneur."

L'homme regarda directement Ryo et dit.

« Veux-tu hériter de mon alchimie ?

"reprendre?"

Ryo pencha la tête.

"Ah. Cependant, contrairement aux anime et bandes dessinées sur Terre, il n'est pas possible de transmettre des compétences. Je voudrais vous confier le matériel d'alchimie que j'ai compilé et les techniques que j'ai développées."

"Pourquoi moi?"

"C'est déjà décidé. N'as-tu pas dit que l'attaque avec un cercle magique flottant était cool ? Je veux que quelqu'un qui a les mêmes sensibilités que moi prenne le relais, c'est ce que je veux dire."

"Est-ce que c'est... de l'alchimie ?"

"Hmm. Donc même vous pouvez l'utiliser... Bien sûr, ce n'est pas facile à apprendre. Même s'il est couvert de sang, il n'y a rien de mal avec la technique elle-même."

Peut-être souffrant, l’homme prend quelques respirations.

Puisqu’il était mortellement blessé, il était tout à fait naturel qu’il souffre.

« Au fait, maître, quelles sont vos compétences en alchimie ?

Vous pouvez mener cette superbe bataille magique ! ?

(C'est une alchimie d'assassin, mais c'est vrai, il n'y a rien de mal avec la technique.)

Ryo, qui interprétait cela d'une manière commode, était très excité dans son cœur.

"Ah... je peux maintenant faire des potions avancées et des potions magiques..."

"Donc, c'est toujours une potion avancée !? Vous êtes un débutant, n'est-ce pas ? Cela veut dire que vous devez parcourir un long chemin."

"Eh... c'est vrai ?"

Même s’il était heureux de pouvoir mener une bataille magique cool, il se sentait toujours déprimé lorsqu’on lui disait que c’était toujours impossible.

En tant qu'alchimiste commercial, il devrait être au-dessus de la moyenne...

À en juger par le niveau de ce type, il semble être un débutant.

"Eh bien, on n'y peut rien. Je me demande jusqu'où j'irai dans ma vie... Alors, combien de temps me faudra-t-il pour travailler sur l'alchimie et obtenir une potion avancée ?"

"Ah... ça fait environ six mois."

Ryo répond en se souvenant.

"Six mois ! Êtes-vous vraiment un débutant ? Mais si vous pouvez créer des potions avancées en six mois, alors vous êtes sur la bonne voie. Si vous vous entraînez sans vous relâcher, vous deviendrez un maître."

Après avoir dit cela, l'homme essaya de se relever.

"Non, je ne pense pas que tu puisses bouger avec cette blessure."

Ryo soutient précipitamment l'homme.

"Je vais mourir de toute façon. Je dois te remettre les documents. Ici, derrière la table où est allongé ce prince, prête-moi ton épaule contre le mur devant moi."

Cela dit, l'homme, soutenu par Ryou, se dirigea vers l'autre côté de la table où était allongé le prince Willy, jusqu'au seul mur où aucun piège n'apparaissait.

Puis, alors qu'il scandait quelque chose devant le mur, un trou béant mesurant deux mètres carrés est apparu dans le mur.

De là, j'ai descendu environ 20 marches et suis arrivé dans une pièce qui ressemblait à un bureau/bibliothèque.

L'homme s'assit sur la chaise devant son bureau et sortit trois cahiers noirs du tiroir du bureau.

"Note?"

"Maintenant, ces deux livres constituent la base. Et celui qui est entouré d'une bordure dorée est le secret, pour ainsi dire."

Les deux livres appelés Basics étaient aussi épais que des cahiers universitaires sur Terre, mais le cahier appelé Golden Edge Secrets était environ trois fois plus épais.

"Cependant... avec vos capacités, vous ne pourrez probablement pas encore mettre la main sur ces deux livres de base... Ne vous précipitez pas et faites de votre mieux."

En entendant ces mots, Ryo ouvre la première page du livre de base.

C'était presque incompréhensible.

C'est comme si une personne ayant une formation naturelle en sciences humaines essayait de résoudre le problème du Prix de mathématiques du millénaire... le contenu est suffisant pour vous donner l'impression qu'il faudra un certain temps pour comprendre ce qui est écrit.

"Tiens, mets-le dans le sac là-bas. C'est le sac que Sa Majesté m'a donné un jour..."

Le teint de l'homme était pâle.

De plus, ses yeux ne sont même pas ouverts...

« À ce moment-là, Sa Majesté a félicité Hasan et a dit : « Bravo... »

L'homme rit faiblement.

Peut-être que sa conscience commence à se troubler.

Je m'appelle Hasan Sabbah.

La dynastie elle-même avait probablement une telle haine qu'elle était représentée comme transpercée d'une épée... mais il se peut qu'Hasan respectait Alp Arslan, qui le servait.

Cependant, au bout d’un moment, son expression se déforma et des mots amers s’échappèrent de sa bouche.

"Mais c'est le seul à qui je ne pourrai jamais pardonner. Je ne peux pas mourir avant de l'avoir tué !"

Le corps de l'homme tremblait de colère et ses yeux s'écarquillèrent, comme s'il regardait ailleurs qu'ici.

"Je ne peux pas encore mourir... jusqu'à ce que je le tue... pas encore..."

On pouvait dire que la mort de cet homme était imminente.

Ryo s'approcha de l'homme et lui chuchota à l'oreille.

« Hasan, n’as-tu pas assassiné Nizam al-Mulk ?

Ces mots frappèrent l’homme comme un coup de foudre.

Et puis, l’expression de l’homme a soudainement changé et est devenue plus calme.

"C'est vrai... l'assassinat a réussi..."

La voix de l'homme s'arrêta là… et il poussa son dernier souffle avec une expression satisfaite sur le visage.