Chapitre 414: Chapitre 414 (FR)

"La dernière fois, je cherchais le Roi Démon, et maintenant je cherche un sorcier..."

"Nils marmonne des lignes sans cœur."

"Non, je ne dis pas que je n'aime pas ça ou quelque chose comme ça."

Nils réfute les propos de Ryo, semblant un peu troublé.

C'est le salon du Kingdom Mission Accommodation.

La « demande » rapportée par le capitaine Hugh McGrath et Ryo a été transmise à la « salle 10 » et à la « salle 11 ».

"Graham a dit qu'il avait demandé à ces quatre-là de rechercher quelque chose qui manquait dans la salle de stockage. Y compris l'épée sacrée. Les quatre sorciers sont les plus puissants parmi ses amis, et s'il y a une forte possibilité que même eux soient capturés, il serait difficile pour les subordonnés de Graham de les sauver... C'est pourquoi je voudrais vous demander les gars. Ce sera une demande officielle du Cardinal Graham du Saint-Siège. Graham informera également la Guilde des Aventuriers de la Dharma."

Hugh a expliqué pourquoi Graham ne voulait pas prendre les choses en main.

En effet, si notre plus grande force tombe entre les mains de l’ennemi, nous n’avons d’autre choix que de chercher de l’aide à l’extérieur…

"Même si nous étions dans la fête des héros, nous serions capables de les attraper... Est-ce que ça va ?"

Nils regarda autour de lui et marmonna.

"Cette fois, c'est juste Ryo et la salle 10. Il y a autre chose que j'aimerais demander à Harold et aux autres."

Harold se lève soudainement aux paroles de Hugh.

Mais il ne dit rien.

Je ne réponds même pas.

Cependant, il grimaça de frustration...

Si cela avait été le cas avant, j'aurais abandonné.

Voyant cela, Nils appela.

"Harold, tu grandis."

"M. Nils..."

"Pour vous, ce moment est une source de croissance pour vous. Vous avez dû apprendre quelque chose en nous regardant. Même si vous êtes séparé de nous, il doit y avoir quelque chose à apprendre. Faites ce que vous pouvez maintenant. Donnez tout. Cela devrait conduire à la croissance. Si jamais vous vous trouvez dans une situation difficile, souvenez-vous de vos expériences passées. Ce sont ces expériences qui vous ont servi de carburant et elles vous aideront certainement. Si cela ne suffit pas, regardez autour de vous."

"Autour?"

Harold regarde autour de lui.

Sieg hoche la tête.

Gowan frappe également la poignée de ses épées jumelles.

"C'est bon, tu n'es pas seul."

» dit Nils avec un sourire.

le lendemain.

Tenant le Saint Sceau nouvellement émis, les quatre personnes dans la salle 10, dont Ryo, quittèrent les quartiers de la Kingdom Mission.

Le premier endroit vers lequel nous nous dirigeons est le premier coffre-fort attaqué.

"Une recherche des quatre sorciers et de l'épée sacrée ? Pour commencer, nous ne savons même pas si ces quatre sont vivants."

"Oui. Dans le pire des cas, il est certainement possible qu'ils soient tous les quatre morts."

Nils a dit et Eto a répondu.

"Peut-être qu'il est capturé par le Saint-Siège..."

"Tant que j'ai cherché brièvement, je n'ai trouvé aucune réaction de la part de ces quatre personnes."

Nils fait une supposition aléatoire et Ryo lui indique les résultats de la recherche en utilisant ＜Passive Sonar＞.

D’ailleurs, Neil Andersen n’a jamais réagi autrement que la première fois qu’il l’a vu.

Bien entendu, s’il existe un espace totalement exempt de vapeur d’eau, le sonar de Ryo ne pourra capter aucune réponse.

Je ne sais pas si c'est possible, mais s'il y a quelque chose comme un vide ou un sous-espace entre les deux.

"Si vous ne pouvez pas le savoir à Ryo, il vaut mieux supposer qu'il n'est pas là et continuer."

Eto hocha la tête et conclut.

Les première à quatrième salles de stockage de l'Église occidentale sont situées entre la Ville sainte et les donjons au nord, au sud, à l'est et à l'ouest, ainsi que dans les villes environnantes disposées comme des satellites au nord, au sud, à l'est et à l'ouest.

La ville du nord de Borée. Premier stockage.

La ville orientale des euros. Deuxième stockage.

Notos, une ville du sud. Troisième stockage.

Zéphyrus, la ville occidentale. Quatrième débarras.

"J'ai le Saint Sceau et le permis du Cardinal Graham, donc je peux obtenir la permission d'entrer dans le coffre-fort, n'est-ce pas ?"

"Ouais, ça va. Ah, mais M. Graham a dit quelque chose à la fin qui m'a dérangé..."

Ryo répondit à la question d'Amon, mais il se souvint ensuite de quelque chose.

"Quoi, de quoi es-tu curieux ?"

Nils fronce les sourcils et regarde Ryo.

"L'église s'efforce également de retrouver les objets perdus dans le débarras."

"N'est-ce pas naturel ? Si on te volait, tu ne laisserais pas ça continuer ainsi."

"C'est vrai, mais il y a des gens violents, alors soyez prudent. Par exemple, les Templiers."

"Sérieusement...?"

Nils soupire profondément après avoir entendu les informations de Ryo.

Eto et Amon secouent également légèrement la tête.

Les Templiers... honnêtement, ils ne sont pas si forts, mais ils sont inflexibles et gênants.

Eh bien, je ne me suis jamais vraiment battu.

Si je me souviens bien, la première fois que je l'ai rencontré, c'était à l'église d'Onge, où je revenais du centaure.

"Ils agissent également sous la direction de quelqu'un d'autre, n'est-ce pas ? Quelqu'un d'autre que le cardinal Graham. Qui diable cela pourrait-il être ?"

"Bien sûr, c'est une préoccupation."

Amon a demandé de qui il s'agissait et Eto a acquiescé.

"La prochaine fois que nous nous rencontrerons, voudriez-vous l'attraper et lui poser des questions ? Il a commencé à explorer plus tôt que nous, il y a donc une chance qu'il ait des informations."

"Ce que je veux demander, c'est Yamada... mais tu ne me le diras pas facilement, n'est-ce pas ?"

« Il semble qu’après avoir été dans le cercueil de glace pendant un certain temps, beaucoup de gens deviennent plus capables de parler, n’est-ce pas ?

"Ouais, c'est un dernier recours."

Nils rejette la proposition de Ryo.

"Mais la torture consistant à se couper les doigts un à un attire pas mal de gens qui la regardent, n'est-ce pas ?"

"C'est un peu..."

"La personne à l'autre bout du fil criera aussi, n'est-ce pas ?"

Ryo a dit, Eto avait l'air de vouloir s'abstenir, et Amon a pensé aux inconvénients pour ceux qui l'entouraient.

"Non, eh bien, c'est vrai, mais... Hein ? Pourquoi Ryo et les gens qui regardent ont-ils dit ça ?"

"Eh bien, le rôle du bourreau, c'est Nils."

"Pourquoi moi?"

« C’est parce qu’il a un physique robuste !

En réponse à la question de Nils, Ryo craqua.

Je ne dirais pas que Ryo est délicate, mais elle n'est pas très musclée non plus.

Eto est prêtre, donc il est délicat.

Amon est un épéiste, mais il est assez maigre parmi les épéistes.

Certes, Nils est le seul à avoir un physique robuste.

"... N'est-ce pas mal de décider en fonction de la taille du corps ?"

Il ne faut pas beaucoup de temps pour marcher de la ville sainte à chaque ville satellite.

Le groupe est donc arrivé dans la matinée à Boreas, une ville du nord du pays.

Le premier entrepôt était situé sur le terrain de l'église de Boreas, presque au centre de Boreas.

Nils a dit qu'il n'y avait pas besoin d'une église à Boreas puisqu'il y avait une « Ville Sainte », le centre de l'église, à proximité, et Ryo pensait la même chose...

"Les croyants dévoués veulent toujours être fidèles à leur foi. Dans un sens, il est tout à fait naturel qu'il y ait une église à proximité."

Eto explique avec enthousiasme.

Même si ce que nous pensons peut être légèrement différent, il y a probablement quelque chose en commun.

Cependant, il était évident pour Ryo que Nils ne comprenait pas.

« Je suis sûr que Ryo ne comprend pas très bien non plus !

"Merde... pourquoi l'as-tu découvert ?"

Non seulement Nils, mais Ryo non plus ne comprenait pas...

Voyant cela, Eto sourit amèrement.

Puisqu'il ne se fâche pas ici, Nils et Ryo seront peut-être sauvés...

"Bonjour, prêtre."

Dans des cas comme celui-ci, traiter avec le monde extérieur est stupide.

Eto les salue et leur montre le Saint Sceau et le permis du cardinal Graham.

Quand le prêtre vit cela, ses yeux s’écarquillèrent une fois.

Cependant, il revint rapidement et rendit le sceau sacré et le permis à Eto.

"Nous l'avons confirmé. Nous vous guiderons vers la salle de stockage."

Après avoir dit cela, je me suis levé et j'ai commencé à marcher.

De l'extérieur, la voûte est entièrement restaurée.

"J'ai entendu dire que les voleurs avaient détruit cette entrée pour entrer."

Eto demande au prêtre.

"Tu as raison. L'entrée a été complètement détruite. On dirait qu'il s'agissait de magie du feu. Mais ce qui est étrange, c'est que personne dans le presbytère n'a entendu le bruit à ce moment-là. Elle était déjà complètement détruite, donc je suis sûr que quelqu'un se réveillerait... Mais c'est gênant, personne ne s'est réveillé, moi y compris."

Dit le prêtre en fronçant les sourcils.

Ils pensent probablement que c'est de leur faute.

"Prêtre-sama, on dit que les voleurs sont des gens habitués à ce genre de choses. S'il vous plaît, ne vous laissez pas blâmer."

Quand Eto dit cela, le prêtre baissa la tête en signe de gratitude.

L’intérieur du débarras était assez spacieux.

Le nom « Storage » évoque l'image d'un grand entrepôt, mais je me demande si un entrepôt est un entrepôt ou quelque chose comme l'entrepôt d'un énorme distributeur.

Sols larges, hauts plafonds, étagères qui atteignent presque le plafond...

Il semble qu’ils gravissent les échelons et s’emparent des objets qui se trouvent en hauteur sur les étagères.

"C'est énorme."

"Je ne sais pas où se trouve quelque chose."

Nils et Amon sont surpris de voir à quel point l'espace est spacieux.

"C'est ce qui a été détruit."

Le prêtre m'a guidé vers deux étagères près du centre de l'entrepôt.

"Les objets stockés sur ces deux étagères avaient été volés. Certaines des autres étagères avaient également été renversées, mais ces deux étagères n'ont pas seulement été renversées, elles ont été volées..."

» dit le prêtre avec un visage triste.

J'ai entendu dire que la Curie était responsable de la gestion du débarras, mais il semble qu'ils y allaient tous les jours pour l'organiser et le nettoyer.

En conséquence, lorsqu’il a été vandalisé, il a eu l’impression qu’il y avait un trou dans son cœur.

"Enregistrements de ce qui est stocké sur quelle étagère..."

"Les archives ne sont pas conservées à l'église de Borée. Le Siège Pontifical est responsable de leur gestion, elles se trouvent donc uniquement dans les archives du Saint-Siège."

Le curé répond à la question de Nils.

« Y a-t-il quelqu'un qui sait ce qu'il y a sur cette étagère de l'église de Boreas ?

"Oui. Je ferai le ménage, mais je n'ai aucune connaissance du nom ni de l'histoire du trésor..."

Le prêtre répondit à la question d'Eto.

((J'ai envie de dire que tous les mystères ont été résolus ! Mais je m'abstiendrai de le dire))

((...pourquoi tu me dis ça ?))

((Si vous ne le dites pas à quelqu'un à ce stade, personne ne vous croira si vous le dites plus tard))

((Peut-être devrais-je le dire à Nils et aux autres ?))

((J'ai appris quand j'étais petite que je ne devais pas gêner les gens qui travaillent dur))

((...j'essaie aussi fort))

Pourtant, Abel est un bon gars qui accepte les plaintes de Ryo.

((Alors ? Quel mystère a été résolu ?))

((Pour être exact, le coupable est quelqu'un de la Curie du Saint-Siège !))

((...))

((...Hein ? Abel ? Tu écoutes ? La connexion est coupée ?))

((Je demande... mais est-il acceptable de donner une réponse aussi simple ? La réponse n'est même pas si mystérieuse en premier lieu))

Il semble que le roi n'ait pas apprécié la déduction totale de Ryo.

((Abel est aussi un lecteur mystère qui pense que le coupable doit être quelqu'un à qui il n'a jamais pensé après avoir essayé un ou deux rebondissements !))

((Misu... Je ne comprends pas vraiment ce que tu veux dire, mais en premier lieu, les personnes dans les archives du Saint-Siège ont fait une enquête approfondie, n'est-ce pas ?))

((Euh... je suis sûr d'avoir bien triché))

Avant qu'Abel ne le poursuive, Ryo se retrouve dans une position perdante.

((L'Inquisition n'existe-t-elle pas ? Graham et d'autres auraient été obligés d'ouvrir la bouche avec de la fumée, n'est-ce pas ? Ne serait-il pas difficile d'échapper à quelque chose comme ça et de le tromper ?))

((G-M. Graham est juste spécial...))

((Wow~))

((Eh, la conversation d'Eto semble terminée, donc je vais me déconnecter ici pour l'instant !))

Devant l'offensive d'Abel, Ryo choisit de se retirer temporairement...