Chapitre 187: Chapitre 187 (FR)

Le corps expéditionnaire aventurier du royaume avançait à travers la forêt de la partie ouest de la principauté.

Bien que la partie occidentale de la principauté ne soit pas encore totalement sous le contrôle de l’Union, les principales routes sont contrôlées par les forces de l’Union.

Ils circulent donc sur des routes étroites que seuls les locaux connaissent, sur des sentiers d'animaux ou simplement à travers l'herbe et la forêt.

Le grand maître Finlay Forsyth commande globalement, mais la marche est essentiellement divisée en cinq parties : le nord, le sud, l'est, l'ouest et le centre, où se trouve la capitale royale.

La partie orientale est la première, suivie de la partie centrale, puis des parties nord et ouest, et la partie sud est la dernière.

« Est-ce que le Grand Maître déteste le Sud ?

"Ryo, c'est une phrase que tu ne devrais pas dire."

Ryo posa soudain une question, et Abel, qui courait à côté de lui, le réprimanda.

Hugh McGrath, qui courait juste derrière eux, prit une profonde inspiration et dit :

« De toute façon, c'est ma faute. Lord Forsyth me déteste.

La raison pour laquelle le Sud a été placé à la dernière place semble être due à Hugh, qui commandait l'armée du Sud.

Ryo et Abel dirigent l'armée du sud. Hugh McGrath et Chloé des services de renseignement de la principauté, qui les guidaient, les suivaient juste derrière.

À l'origine, les trois membres restants de « Red Sword » étaient censés être dans cette position, mais en raison du rythme, ils ont progressivement reculé...

Même si tous les aventuriers, à l'exception de Ryo, sont de classe C ou supérieure, courir à travers la forêt demande plus d'énergie que je ne l'imaginais.

Et même maintenant...

"Le dernier commence à prendre du retard. Veux-tu marcher ?"

Ryo demande à Hugh.

"Oh, faisons ça."

Après avoir dit cela, Hugh siffla brusquement.

En réponse, toute l’armée du Sud a arrêté de courir et a commencé à marcher.

Même ainsi, la raison pour laquelle je ne m'arrête pas et ne fais pas de pause est d'avancer le plus vite possible.

Sur les quatre personnes du groupe de tête, trois n’étaient même pas essoufflées.

Cependant, Chloé, envoyée par les services de renseignement comme guide pour l'armée du Sud, respirait difficilement.

"Chloé, c'est de l'eau. S'il te plaît, bois-la."

Ryo génère une tasse de glace et de l'eau dedans et la tend à Chloé.

"Désolé."

Même s’il était probablement très fatigué, ses paroles de gratitude étaient claires.

Buvez le verre d'eau d'un seul coup.

Puis il cracha ces mots comme s'il se parlait à lui-même.

"Comme prévu... ce sont les héros de la Grande Guerre et les aventuriers de classe B... J'ai confiance en ma force physique et ma capacité à me déplacer dans la forêt, alors je me suis porté volontaire pour ce rôle... mais j'arrive à peine à suivre."

"C'est bon, ça marche bien. Les autres personnes à l'arrière le font à peine non plus. Ce sont juste ces deux-là qui sont anormaux."

» dit Ryo, réconfortant Chloé.

Chloé est une jolie femme aux cheveux châtains courts et aux yeux de la même couleur qui bougent beaucoup.

Il doit avoir un peu plus de vingt ans. Il porte deux poignards bien entretenus à la taille.

Sa taille est légèrement plus courte que celle de Ryo, ce qui est probablement au-dessus de la moyenne pour une femme.

Puisqu'il appartient au service de renseignement, il semble être capable de mener des combats rapprochés.

D'autres parties du corps expéditionnaire ont également des guides du service de renseignement, mais ce sont tous des hommes et Chloé est la seule femme.

"Je n'aime pas les hommes laids. S'ils en ont la capacité, je préférerais avoir l'une des rares femmes de l'armée du Sud. C'est pourquoi M. Hugh semble avoir forcé Chloé à être son guide dans le Sud."

"Hé, ne dis rien au hasard."

Lorsque Ryo disait quelque chose qui ressemblait à du harcèlement sexuel, Hugh le corrigea.

Chloé rit un peu en entendant cette conversation.

"Rire est aussi efficace pour se remettre de la fatigue. M. Hugh, vous avez raison !"

"C'est la première fois que j'entends parler d'une telle chose ! Je ne l'ai pas du tout calculé."

Quand Hugh a dit cela, Chloé a ri encore plus qu'avant.

Ryo voit cela et hoche la tête à plusieurs reprises.

Abel, qui regardait la conversation de côté, marmonna.

"Ryo est si prévenant de cette façon."

Abel a été honnêtement impressionné.

"Alors, M. Hugh, pourquoi le Grand Maître vous déteste-t-il ?"

Ryo a demandé à Hugh, heureusement, il devait marcher.

"Est-ce que tu vas me demander ça ? Eh bien, pour faire simple, c'est parce que j'ai refusé l'idée d'épouser la fille de Lord Forsyth."

Quand Hugh dit cela, Ryo le regarda avec de grands yeux.

C'était assez surréaliste de le voir marcher devant lui avec seulement son visage face à Hugh.

Chloé, qui marchait à côté de Hugh, le regardait aussi, un peu surprise.

Abel fut le seul à pousser un petit soupir et à continuer de marcher. Apparemment, je le savais.

"C'est parce que... la fille du grand maître... n'aimait pas son apparence..."

S'il faut faire attention à ses propos...

Il n’y a aucune notion de harcèlement sexuel à Phi.

Cependant, ce n’est pas parce que l’égalité des sexes est à la traîne ; au contraire, c’est parce que les femmes ont beaucoup plus de pouvoir que sur Terre.

Il est vrai que les hommes sont souvent plus forts que les femmes en termes de force musculaire, mais il y a une « magie » dans le « phi ».

Il semble y avoir des recherches montrant que les femmes ont une affinité légèrement plus élevée pour la magie que les hommes, et qu'il y a plus de femmes sorcières.

Dans les professions qui sont proches de la mort, y compris les aventuriers, les chevaliers et les groupes magiques, il est naturel qu'il existe un système de mérite, il n'y a donc absolument aucune chance qu'une personne soit retardée dans sa promotion ou victime de discrimination parce qu'elle est « un homme » ou « parce qu'elle est une femme ».

C'est un monde où les femmes sont suffisamment fortes.

Il faut faire attention à ses propos.

Choisir les mauvais mots peut même conduire à la mort.

"Apparence... Miss Elsie est l'une des plus belles femmes de la capitale."

Répondit Hugh, se souvenant de quelque chose.

Ryo pencha la tête et continua à poser d'autres questions.

"Les antécédents familiaux du grand maître... eh bien, M. Hugh, qui est même qualifié de héros de la Grande Guerre, ne correspond pas au statut, ou plutôt, ce n'est pas suffisant..."

"Lord Forsyth est un aristocrate bien établi qui détient le titre de comte, et Elsie est sa fille unique. L'homme qui deviendra son gendre héritera du titre de comte."

Hugh répondit à la question de Ryo avec un soupir.

La tête de Ryo s'inclina encore davantage.

"Ah ! M. Elsie aime personnellement M. Hugh... euh, j'ai entendu dire qu'elle aimait les hommes qui avaient l'air plus mince et aristocratique."

"Cela doit être une sorte d'erreur, mais il semble qu'Elsie aime les durs comme moi."

Hugh répondit avec un soupir plus profond.

La tête de Ryo s'inclina alors presque à angle droit.

"Pourquoi as-tu refusé?"

Ryo ne trouvait aucune raison de refuser.

Une si bonne histoire....

"Nous en avons parlé il y a trois ans. J'avais alors trente-six ans. Elsie en avait dix-huit. Je pensais que ce serait trop pitoyable pour elle de m'épouser, qui a presque vingt ans de plus que moi."

C'était la réponse de Hugh.

Quelle absurdité....

Ouais, c'est de la merde.

Tant qu'il y a de l'amour, la différence d'âge n'a pas d'importance !

pensa Ryo, mais s'abstint de le dire à voix haute.

Hugh McGrath est le maître de guilde, le patron de Ryo.

Le patron doit se lever.

Comme il était sage, pensa Ryo en hochant la tête.

Hugh a vu cela et a dit quelque chose.

"Ryo, tu as dû penser : "Quelle chose merdique à faire en ce moment."

"Quoi..."

Ryo était sincèrement surpris.

La perspicacité du héros n’était pas qu’une simple façade.

"Ah, mais la tourmente dans la capitale royale l'autre jour..."

Après avoir dit cela, Ryo réalisa que c'était une gaffe.

Si vous êtes un noble vivant dans la capitale royale, vous serez pris dans la tourmente de la capitale royale...

"Ah... c'est bon, elle n'était pas impliquée. A cette époque, Elsie est apparemment allée vers l'ouest. Ou était-ce Twilight Land ? Eh bien, de toute façon, il semble qu'elle n'était pas dans la capitale royale."

Cependant, l'intérêt de Ryo n'était pas dans la sécurité d'Elsie, mais dans un certain mot qu'il entendait.

"Twilight Land... pays du crépuscule ? Cool..."

"C'est la première fois que j'entends quelqu'un appeler Twilight Land le Pays du Crépuscule... C'est un pays au sud-ouest du royaume. C'est un pays jeune, et je crois qu'il a été fondé il y a cent ans. Je pense que c'est un gros problème puisqu'il a été fondé en découpant une zone où personne ne vivait."

(Twilight ne se traduit pas par crépuscule... alors qui diable était la personne qui a donné ce nom au pays... ?)

Un autre mystère insoluble est né à Ryo.

Le groupe de l'Armée du Sud continue de marcher.

Il y eut une réponse au sonar passif de Ryo alors qu'il marchait en tête.

"M. Hugh, 400 mètres plus loin, des combats sont en cours."

"Compris"

Lorsque Ryo fit son rapport, Hugh comprit et siffla brusquement.

Avec ce coup de sifflet comme signal, toutes les troupes sudistes se rassemblent autour de Hugh.

Au nombre de soixante-dix personnes.

Landenbia, le maître de la guilde d'Acre, qui était en charge de la dernière ligne, arriva et toute l'armée du sud fut rassemblée.

"Il semble qu'il y ait une bataille à 400 mètres devant nous. Selon la situation, il est possible que nous continuions à forcer notre passage. J'en informerai tout le monde."

Dit Hugh sans aucune expression sur son visage.

Normalement, les gens diraient des choses comme : « Abandonnez-vous vos alliés ? », mais tout le monde sait que Hugh ne ferait jamais une chose pareille sans raison.

Le titre de « Héros de la Grande Guerre » a un impact considérable, notamment sur le champ de bataille.

"La raison en est qu'il est possible qu'une bataille décisive entre l'armée de la Principauté et les forces alliées ait déjà commencé sur le champ de bataille principal. Nous voulons traverser cette zone frontalière le plus rapidement possible."

Chloé du service de renseignement du duché a réagi aux paroles de Hugh avec de grands yeux.

"Quoi qu'il en soit, nous nous dirigerons vers la zone de combat. Une fois arrivés, nous observerons la situation. La formation sera la même qu'avant. Landembier-dono, s'il vous plaît, soyez avec nous. Si nous sommes entourés de ce nombre de personnes, ce sera fini, alors j'ai demandé."

"j'ai compris"

Il est logique, lors d’une marche, d’avoir des troupes fiables à l’avant et à l’arrière.

Si quelqu'un veut écraser son adversaire, l'attaquer par derrière est le moyen le plus simple et le plus sûr, alors n'utiliserait-il pas une telle stratégie ?

Au début se trouve Abel de l'Épée Rouge, le seul groupe de classe B.

À la fin se trouve Landenbia, ancien aventurier de classe B.

La « note B » est précieuse.

Même dans « l'Armée du Sud », qui envoie des aventuriers principalement d'Akure, la plus grande ville du sud, et de Run, la plus grande ville de la frontière, le seul groupe actif de classe B participant est l'Épée Rouge.

Cependant, cela reste une bonne chose, car il n’y a qu’un seul membre du parti de classe B dans chaque division, un à l’est et un au centre. Zéro au nord et à l'ouest.

Bien entendu, la fête de classe A n’y participera pas.

En premier lieu, il n’existe qu’un seul parti de classe A actif dans le royaume, qui appartient à la capitale royale.

Et cette fois, je ne participerai pas.

Un aventurier de la capitale royale a déclaré que sa participation à la guerre avait été stoppée d'en haut... Quand Ryo entendit cela, il secoua la tête.

Je comprends s'ils veulent empêcher les chevaliers de participer à la guerre, mais s'ils arrêtent les aventuriers... c'est peut-être parce qu'ils ne pensent pas que cette expédition réussira.

Ou est-ce simplement que maintenant que les Royal Knights ont été détruits, la puissance militaire dans la capitale est considérablement réduite, donc même si vous êtes un aventurier de classe A, vous voudrez le garder à portée de main... c'est ce que vous pensez ?

C’est aussi l’un des mystères sans réponse.

Quelques minutes plus tard, les troupes sudistes atteignaient les limites de la bataille.

La bataille se déroule dans une zone assez dégagée de la forêt.

Le groupe de l'Armée du Sud reste caché dans la forêt et vérifie la situation.

"Miroir..."

Ryo ne put s'empêcher de murmurer.

Les aventuriers tentent désespérément de se défendre contre des attaques à longue portée dans un endroit où leurs pieds sont transformés en boue.

Les forces alliées environnantes ne se sont pas précipitées, se concentrant plutôt sur des attaques à longue distance.

"Il n'y avait pas de terrain aussi boueux ici..."

Chloé le dit à Hugh d'une petite voix.

Chloé était originaire de la partie ouest du duché et a apparemment grandi autour de cette forêt, elle avait donc en tête une idée assez détaillée de la topographie de la forêt.

"En d'autres termes, c'est un piège tendu par les forces alliées. Il faudrait environ 30 magiciens d'attributs terrestres pour créer de la boue dans cette vaste zone. Comme il n'y en a pas assez pour les rassembler immédiatement, cela signifie que les aventuriers ont été attirés ici."

Hugh évalua calmement la situation.

Non seulement Hugh, mais les aventuriers de l'armée du Sud qui observaient la situation n'étaient pas pressés.

Il est vrai que les aventuriers sont tombés dans un piège et sont attaqués d'un seul côté, mais ils ont également formé ce qui ressemble à une formation et solidifient leur défense avec les magiciens au centre.

Je pense que ça devrait tenir un moment.

"Ryo, fouille ton environnement. Concentre-toi sur le placement de l'ennemi et surtout s'il y a des chevaux."

"bien reçu"

Suivant les instructions de Hugh, Ryo se concentra une fois de plus sur <Passive Sonar> puis fit son rapport.

"L'ennemi campe sur les côtés nord et sud de la zone boueuse. Deux cents hommes de chaque côté. En dehors de cela, il y a un nombre égal de chevaux non montés."

"Un cheval sans cavalier ? Cela veut-il dire que ce n'est pas une unité de cavalerie ?"

"Peut-être que les gens qui attaquent actuellement sont montés... à cheval ? On dirait qu'ils descendent de leurs chevaux et lancent des attaques à longue portée."

Ryo fait une supposition.

"Un cheval utilisé uniquement pour le mouvement. C'est pratique. Nous nous précipiterons et détruirons l'ennemi du côté sud depuis le flanc. Après cela, nous volerons leurs chevaux et courrons vers la ville de Fion où se trouve l'armée de la principauté. Si nous détruisons l'ennemi du côté sud, les aventuriers des terres boueuses perceront d'eux-mêmes."