Chapitre 212: Chapitre 212 (FR)

C'était en milieu de matinée, huit jours après avoir quitté Akure.

La mission a finalement atteint la frontière.

Seuls mes documents ont été vérifiés et j'ai quitté le bureau frontière du côté de Knightley Kingdom.

Ensuite, j'ai effectué les formalités au bureau frontière du côté de Twilight Land, qui se trouvait à une centaine de mètres.

Il semble que Rand ait également été informé que la délégation arriverait aujourd'hui, et qu'elle a été autorisée à passer avec une simple vérification des documents.

Ainsi, 18 jours après avoir quitté la capitale royale, la mission entra finalement dans le Pays du Crépuscule.

"Enfin, c'est Twilight Land ! Le soleil brille normalement."

D'après le nom, Ryo avait l'impression que ce devait être un endroit où il faisait toujours crépuscule.

Cependant, dans ce « Phi », le schéma crépuscule = crépuscule ne se vérifie pas.

En y repensant, Ryo devient curieux à propos de la personne qui a nommé « Twilight Land ».

"C'est tout à fait naturel que le soleil soit au rendez-vous... Ce n'est pas le "Pays de la Nuit Eternelle" comme le dit la légende..."

"Le Pays de la Nuit Éternelle... Une telle chose existe-t-elle ?"

Quel fantasme !

Il y a encore beaucoup de choses que Ryo ne sait pas.

Abel répondit tout en se sentant sous la pression de l'épée de Ryou.

"Ah, ah... c'est une légende des pays occidentaux. Arthur Belasis, qui était un aventurier là-bas, m'en a parlé il y a quelque temps."

Arthur Belasis est un conseiller du groupe de magie de la cour et est une personne qui a combattu autrefois avec Abel contre un essaim de diables dans les cachots de la ville de Run.

Ryo a également fait des demandes personnelles, ce ne sont donc pas des étrangers.

"Arthur... La prochaine fois que je le verrai, je devrai lui demander."

Ryo hocha la tête à plusieurs reprises et prit note mentalement.

La chose étrange s’est produite cet après-midi-là.

La <bouée à vapeur dynamique> de Ryo... d'habitude, son <sonar passif> habituel détectait quelque chose de différent des attaques de monstres qu'il avait subies jusqu'à présent.

"Abel, un énorme monstre arrive, différent des monstres que nous avons vus jusqu'à présent."

"Comme prévu ! Je pensais qu'il était temps que tu viennes. Très bien, contactons Shoken et les autres."

"Non, s'il vous plaît, attendez."

Pour une raison quelconque, Ryo empêche Abel d'informer Shoken et les autres de l'anomalie.

"Quoi?"

"Cette réaction est une réaction que je connaissais. Peut-être la wyverne qui viendra..."

"image……"

Les paroles de Ryo étaient si bouleversantes que même Abel resta sans voix.

En parlant de wyvernes, ce sont des monstres tellement gênants qu'il faut plus de 20 aventuriers de classe C pour les traquer.

De plus, même s’ils vont jusque-là, il y a généralement un sacrifice du côté humain.

Si un tel monstre venait à s'approcher de la mission, il y aurait un sacrifice considérable...

"Pour l'instant, je vais le laisser tomber par terre et vous laisser le traquer."

"Eh... ah, ah, c'est vrai..."

Oui, les wyvernes sont gênantes lorsqu'elles sont chassées normalement, mais Ryo et Abel ont l'expérience d'en chasser des dizaines en revenant de la forêt de Rondo.

Pour une raison quelconque, Ryo est capable de pénétrer la « membrane de protection contre le vent » portée par la wyverne, qui est censée être immunisée contre la magie, et de l'abattre.

« Secoué ! Une wyverne arrive par la gauche !

Abel crie à Shoken à l'extérieur de la voiture.

"Oui ? Wyverne ?"

Shoken entendit le mot « Wyvern » dans ses oreilles, mais son cerveau ne l'enregistra pas, et il regarda vers la main gauche du groupe.

C'est à ce moment-là que j'ai finalement réalisé qu'il s'agissait d'une « wyverne monstre gênante ».

"W-w-pourquoi es-tu dans un endroit comme celui-ci..."

Bien sûr, tout comme les monstres précédents, il était artificiel.

De l'intérieur du carrosse, Ryo vit également la wyverne approcher.

"C'est parti ! <Icicle Lance 2>"

À ce moment-là, deux lances de glace extrêmement épaisses et transparentes furent créées dans le ciel au-dessus de la wyverne, perçant les ailes de la wyverne et cousant son corps au sol.

« Secoué, attaquez la wyverne déchue avec votre escouade de lances !

"Ah, oui. Les gars, allons-y !"

Suivant les instructions d'Abel, Shoken et les aventuriers armés de lances s'approchent de la wyverne et la poignardent à la tête.

Toutefois, il ne pénètre pas facilement.

Les aventuriers luttèrent un moment... et finalement l'un d'eux réussit à infliger une blessure mortelle qui pénétra par l'œil et atteignit le cerveau, le rendant immobile.

Même si cela a été un peu difficile, comparé à l'assujettissement initial des wyvernes, il n'y a eu aucune victime, on peut donc dire que c'est un grand succès.

D'ailleurs, pendant ce temps-là, les chevaliers surveillaient autour de la voiture... restant médusés.

"J'ai perdu ma réaction... Je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit vaincue..."

"Il semble que les envoyés feront plus que ce à quoi je m'attendais. Cependant, ils ne seront pas indemnes s'ils combattent une wyverne. Je les attaquerai sans rater cette opportunité."

L'ordre d'une femme résonne au sein du groupe de personnes vêtues de noir.

Natalia est membre exécutif de l'Ordre des Assassins.

Voici trente assassins qualifiés.

Si les conditions sont réunies, c'est une force qui peut vaincre complètement une centaine de chevaliers.

Pour cette raison, c’était une stratégie qui ne pouvait jamais échouer, et bien sûr Natalia n’avait aucune intention d’échouer.

"Je dédie cette victoire à 'Kuro'-sama"

» murmura doucement Natalia.

Je me battrai pour le « noir » que j'adore.

La délégation s'était arrêtée.

Les aventuriers ont sorti la pierre magique de la wyverne vaincue, et les fonctionnaires ont fait une pause à ce moment-là.

Les chevaliers et le négociateur Ignis observaient la wyverne de loin.

"Eh bien, c'est la première fois que je vois une wyverne, mais elle est énorme. La nature est incroyable que quelque chose d'aussi gros puisse voler dans le ciel."

"Absolument."

Pour une raison quelconque, Ryo, un magicien doté de l'attribut eau, était à côté d'Ignis et il hochait la tête.

Un peu plus loin se trouvait Abel, qui était bombardé de questions par Knight Zack et Scotty.

"Abel, que s'est-il passé ? Je pensais que la wyverne arrivait, mais elle s'est soudainement écrasée. Eh bien, c'est bien que les aventuriers aient pu la vaincre tout de suite, mais les chevaliers sont tous confus. S'il te plaît, explique-moi pour que je puisse comprendre."

"Non, même si tu me demandes de t'expliquer..."

Abel est confus par la poursuite de Zack, mais il confond ses mots à gauche et à droite.

De temps en temps, son regard tombait sur Ryo, qui s'enfuyait rapidement et se réfugiait dans un endroit sûr à côté d'Ignis, le négociateur le plus haut gradé.

Bien sûr, il y avait un air de ressentiment.

Je me sens mal pour Ryo de s'être enfui en lieu sûr, mais cela ne veut pas dire que je peux dire que Ryo l'a fait.

Ce serait un grand désastre si je le leur disais, et il serait impossible de cacher de telles informations.

Il était clair qu’à terme, cela finirait par atteindre les aristocrates de la capitale, et qu’un problème les concernant se poserait.

Que se passera-t-il si cela se produit ?

Je ne peux pas croire que Ryo accepterait le comportement égoïste d'un noble... il peut sembler gentil, mais Abel sait mieux que quiconque à quel point ce serait effrayant de mettre Ryo en colère.

Oui, cette image de Whitnash est gravée dans mon esprit, même si je ne l'aime pas.

Si tel est le cas, je n'ai d'autre choix que de servir de rempart et de protéger cet endroit.

C'est ce que pensait Abel.

Abel est un gars vraiment sympa.

Abel réfléchissait au genre d'excuse à trouver... mais la situation n'a pas attendu.

Ryo, qui était à côté d'Ignis, a soudainement crié.

"Trente personnes arrivent du nord ! Distance de 500."

Les aventuriers et les chevaliers réagirent immédiatement.

« Dépêchez-vous et montez dans la calèche !

Il guida les fonctionnaires, qui tardèrent à réagir, jusqu'à la voiture.

Au même moment, les chevaliers dotés de boucliers construisent un mur sur le côté nord du carrosse et les écuyers installent leurs arcs à l'intérieur.

Les aventuriers, les sorciers et les prêtres se préparent au bombardement depuis l'intérieur du mur, et les épéistes, lanciers et autres ouvriers à courte portée prennent position aux deux extrémités du mur de bouclier.

Il s'agit d'une formation créée par les chevaliers et les aventuriers pour intercepter les attaques contre les humains.

Même s'il n'y avait presque pas de formation, la construction s'est déroulée sans problème, grâce au haut niveau de compétence des chevaliers et des aventuriers, ainsi qu'aux efforts du capitaine et des dirigeants qui ont régulièrement mis l'accent sur la communication.

Abel regarde de côté et court vers Ryo.

« Êtes-vous en train de dire qu'il a été attaqué par des humains ?

"Oui, ce n'est pas un monstre. Je ne peux pas dire avec certitude qu'il s'agissait d'une attaque, mais étant donné le timing. Pour une raison quelconque, la façon dont ils courent me donne l'impression que ce sont des assassins du Culte."

"Est-ce que tu le sais au moins?"

"Je grandis aussi de jour en jour, n'est-ce pas ?"

Auparavant, je ne comprenais pas grand-chose à propos du <Sonar passif>, mais peut-être parce que ma maîtrise de la magie des attributs de l'eau elle-même s'est améliorée, il me semble être capable de comprendre encore plus.

Après tout, le travail acharné ne déçoit pas !

Ryo entra alors dans la voiture et passa la tête par la fenêtre.

"Ryo... pourquoi es-tu dans la voiture ?"

"Hein ? Parce que nous sommes des invités..."

Après tout, Ryo avait crié parce qu'il avait promis à Shoken qu'il leur dirait si des monstres autres que les habituels venaient, et il n'avait pas l'intention d'envahir leur territoire.

De plus, même s'ils se coordonnaient si bien, si Ryo et les autres qui n'écoutaient pas du tout se joignaient à eux, il était probable que les choses deviendraient décousues.

"Dans mon cas, je peux apporter un soutien même depuis l'intérieur du carrosse. Abel devrait rester dehors !"

"J'ai l'impression qu'il y a beaucoup d'injustice ici..."

Même s'il se plaignait, Abel décida de regarder depuis l'extérieur de la voiture.

En fait, même en cas d'urgence, il serait plus facile pour l'épéiste Abel de sortir.

C'est complètement différent d'un magicien qui peut lancer de la magie même depuis l'intérieur d'un carrosse.

C'est une question de différences dans les caractéristiques professionnelles.

Le monde est toujours injuste...