Chapitre 383: Chapitre 383 (FR)

"Tout le monde est si lent que je mange en premier."

"Non, je ne comprends pas ce que ça veut dire..."

Nils répondit aux paroles de Ryo en secouant légèrement la tête.

Tous les six laissèrent Ryo derrière eux et allèrent prendre un bain.

Ryo a déjà pris un bain, il reste donc dans le salon.

((Tout le monde semble avoir été pris dans quelque chose de grave))

((Je ne peux pas comprendre même si tu dis quelque chose...))

Ryo avait du temps libre, alors il parla au roi dans la capitale et Abel lui donna une vague réponse.

Abel est digne de devenir roi.

((Je poserai des questions sur les détails plus tard pendant le dîner))

((Ryo va dîner après ça... est-ce qu'il mange du gâteau maintenant ?))

((Je comprends pourquoi !))

((Le son de l'âme n'est pas seulement le son, mais aussi l'image...))

((Ah, c'est vrai. Je voulais faire un rapport à Abel, ou plutôt lui demander quelque chose. Cette fois, il s'agit de négociations entre la mission et le pays de droit.))

((Quand tu dis cette fois, tu comprends que ce n'est pas comme ça normalement...))

((...))

((Je comprends, je ne suis pas du tout en colère))

((Vraiment ? Eh bien, le négociateur en chef, M. Ignis, était vraiment inquiet. Concernant le commerce maritime))

((Hmm. Eh bien, on dirait qu'il y a une certaine distance même par mer...))

((Si le royaume devait commercer avec les pays occidentaux par voie maritime, le port central ne serait-il pas Whitnash ? Puis je me suis souvenu que Whitnash possédait un navire plutôt sympa appelé le Rainshooter.)

((Ah, ah...))

Soudain, la réaction d'Abel s'est aggravée.

((Cela semble rapide, alors j'ai pensé qu'il pourrait être utilisé pour le commerce avec les pays occidentaux. N'est-ce pas un navire que la famille royale nous a ordonné de construire ? Si Abel donne la permission, nous pouvons le faire.))

((ah……))

Ryo l'a dit comme si c'était une excellente idée, mais la réaction du roi Abel a été extrêmement négative.

((Eh bien, en tant que noble du royaume, je fais aussi une proposition après y avoir réfléchi, mais quelle est la réaction d'Abel ? Si vous avez quelque chose à dire, vous devriez le dire clairement.)

((C'est vrai... En fait, il n'y a pas de Rainshooter))

((…oui ? Désolé, s'il vous plaît, répétez-le. Je pense que j'ai mal entendu))

((Rainshooter n'est pas disponible))

((...Je suis désolé, je l'ai entendu par erreur...))

((Non, tu as raison ! Le lance-pluie a disparu ! Il y a un an))

((Disparu...))

Ryou était profondément déprimé.

Que ce soit quelque chose de spécial ou pas, cela n'a absolument rien à voir avec Ryo...

Le Rainshooter est un trimaran qui a été dévoilé il y a trois ans lors du festival d'ouverture du port de Whitnash et qui a été qualifié de révolution dans le domaine du transport maritime.

Son apparence était étonnamment belle, et non seulement Ryo, mais aussi les trois personnes dans la « Salle 10 » en étaient fascinées.

De plus, la méthode de navigation est une navigation hybride qui utilise la magie des attributs de l'eau en dessous du tirant d'eau, et la magie des attributs du vent vers l'arrière au-dessus du tirant d'eau, et utilise la répulsion pour courir.

Le navire a été construit par la famille royale, mais...

((Le navire dont la construction a coûté 370 milliards de florins a disparu ?)

Les murmures de Ryo provenaient du « Son de l'âme », donc bien sûr, ils étaient tous clairs pour Abel.

((...j'en savais beaucoup sur les coûts de construction, etc.))

Abel répondit également avec un profond soupir.

Ryo pouvait comprendre qu'Abel lui-même se sentait extrêmement déçu.

((Il y a un an, j'ai quitté Whitnash pour des recherches océaniques... et je n'y suis pas revenu depuis))

((Que puis-je dire... Ha, je ne m'attendais pas à ce que ce soit le sacrifice du Kraken...))

((Oui, c'est possible. Il y a d'autres énormes monstres dans la mer en plus du Kraken... Bien sûr, ils étaient chargés de puissantes protections démoniaques et d'armes... Eh bien, c'est pourquoi le lance-pluie n'est plus là.))

C'était une triste histoire.

((Et si on en construisait un autre ?))

((Je suis sûr qu'ils construisaient un navire spécialisé dans un autre type de transport... mais cela prendra probablement un certain temps))

((Je vois... c'est dommage))

"Hein ? Diable ? Eto, tu viens de dire diable ?"

La voix de Ryo était un peu surprise.

"Je suppose que tu le savais après tout."

«J'ai dit un jour que le café était noir comme le diable, chaud comme l'enfer, pur comme un ange et doux comme l'amour.»

Nils hocha la tête et Amon compléta.

"Eh... ah, ouais..."

Ryo avait l'air de vouloir dissiper le malentendu, mais il l'accepta.

C'est vrai que j'ai cité la célèbre citation de Talleyrand.

"J'espère que vous êtes en sécurité après avoir rencontré un démon..."

Ryo pensait que cette partie était bonne du fond de son cœur.

"Parce que Merlin-dono m'a sauvé."

Nils répond.

"Je vois, M. Merlin. Une confrontation entre un démon et un démon... ça a l'air incroyable."

"Ouais, une bataille magique que je ne comprends pas... c'est magique, n'est-ce pas ?"

"C'est peut-être magique..."

Ryo l'imagine, Eto le dit et Sieg est d'accord.

Le bon sens de la magie dans les pays centraux n'était pas à ce niveau, et même Eto et Sieg ne pouvaient pas le comprendre.

Ryo a réussi d'une manière ou d'une autre à comprendre ce qu'ils faisaient de leur mieux pour expliquer...

Non, je ne comprends pas exactement.

"Je voulais vraiment voir ça..."

Les impressions de Ryo viennent du fond de son cœur.

"Je suis particulièrement intéressé par la capacité du démon à se téléporter comme un clone... Mais la magie de Merlin-san est également incroyable... Un système de gravité ? Existe-t-il une telle chose ? Et des choses comme la capacité d'inverser les flammes et la glace qui volent sur vous... interférence avec le système inertiel ? Non, comme l'a dit Einstein, ce que nous considérons comme la gravité est en fait la courbure de l'espace... Donc être capable de manipuler la gravité signifie être capable de plier l'espace. Je vois, alors il n'y a aucun moyen de le faire. renvoyez-lui l'attaque d'un adversaire en pliant l'espace... S'agit-il de magie sans attribut, sans parler de la lumière ou des ténèbres ? Je suis curieux... Oh, au fait, le démon du sud flottait aussi dans les airs lorsqu'il a été relâché, non ? Je me souviens avoir pensé que... Peut-être que Majin-san est doué pour ce genre de magie ? Est-ce un trait racial ou quelque chose comme ça ? La prochaine fois, je demanderai à Merlin-san de me le montrer..."

Ces mots que Ryo pensait dire dans son cœur étaient tous vains.

"Je vois, Ryo-san y pense !"

"Tu es sur le point de demander une faveur à Merlin."

" Après tout, tu dois penser à quelque chose de mal. "

Amon hoche la tête, Eto sourit amèrement et Nils secoue la tête tout en exprimant ses pensées.

Il ne devrait pas y avoir de mots dérangeants dedans, mais c'est peut-être à cause de l'image que j'ai lorsque je regarde Ryo.

C'est un pitoyable magicien.

"Quoi qu'il en soit, qu'est-ce qu'un 'diable' exactement ? Bien sûr, je comprends que c'est un être surnaturel qui est différent de nous, les humains, mais j'ai l'impression qu'il est différent des soi-disant monstres... et aussi différent des démons, Merlin-dono, etc..."

» Demanda Sieg sans rien demander à personne.

"Probablement... quelque chose qui se situe en dehors du système biologique de ce monde."

Le murmure de Ryo n'était pas très fort… en fait, c'était probablement l'un des murmures les plus silencieux, mais il atteignit les oreilles de tous les six.

« Ryo-san, qu'est-ce que tu veux dire ?

Sieg est celui qui a été le plus durement touché.

"Eh... non, c'est juste ce que je pensais..."

Ryo s'inquiète de la morsure de Sieg.

Ryo est exposé au regard puissant de Sieg.

Ryo abandonna et décida de dire quelques choses.

"Eh bien... je ne sais pas grand-chose non plus... En fait, j'ai une connaissance qui est un démon."

"image……"

Les six autres personnes restèrent sans voix face aux aveux de Ryo.

« Ah, même si nous disons que nous sommes des connaissances, cela ne veut pas dire que nous sommes vraiment proches… Je l'ai aidé une fois, mais c'est un peu comme aider quelqu'un… »

Tous les six écoutèrent les paroles de Ryo en silence.

"A part ça, je me suis battu environ trois fois. J'ai l'impression d'avoir failli mourir toutes les trois fois..."

"Sérieusement...?"

Des mots sortirent involontairement de la bouche de Nils.

À leur insu, Ryo avait franchi la ligne de la mort.

Avec un tel inhumain !

Puis Ryo se souvint de quelque chose.

La dernière fois que j'ai combattu le démon Léonor, elle m'a donné des informations sur les pays occidentaux.

Juste quelques mots que j'ai dit lorsque nous nous sommes séparés pour la dernière fois.

"Maintenant que j'y pense, je me souviens de ce que ce diable a dit. Il y a des diables comme lui dans les pays occidentaux, alors soyez prudent."

"Je vois, c'est le diable cette fois..."

Eto hocha la tête et répondit à l'explication de Ryo.

Au même moment, Ryo se souvenait.

Une autre chose que Léonor a dite.

Elle a dit le mot-clé... « sacrifice ».

Je m'en souviens, mais pour l'instant, je ne comprends toujours pas ce que cela signifie.

Peut-être que quelque chose va se révéler à partir de maintenant... mais même si c'est le cas, ce sont des propos inquiétants.

Il y a beaucoup de choses que je ne comprends pas.

Sacrifice... Fallen Heaven... Un nouveau démon est impliqué, et le démon Merlin se bat contre lui.

De plus, comme nous l’avons vécu dans la République, des guerres éclatent entre pays, même dans les pays occidentaux.

Je ne sais pas!

(Ne pensez pas à ce que vous ne comprenez pas !)

Dans tous les cas, une fois que vous aurez toutes les informations, vous pourrez les découvrir par vous-même.

D'ici là, même si j'y réfléchis, je ne pourrai pas le résoudre...

Dans des moments comme celui-ci, tout ce que vous avez à faire est de manger autant de plats délicieux que possible !

Une cuisine délicieuse vous fera tout oublier !