Chapitre 642: Chapitre 642 (FR)

le lendemain matin.

Le récipient fut nettoyé brièvement mais proprement par un magicien doté de l'attribut eau, et livré à la maison du voisin par le héraut n°1-kun.

Cependant, Harbinger n°1 retourne à la résidence Ronbu et trouve une lettre dans sa main, qu'il remet à Ryo.

"Ah, après ça, le capitaine Ruyao de l'escouade d'artillerie magique viendra avec un gant comme promis hier."

Ryo lit la lettre et devient soudain de bonne humeur.

D'ailleurs, Abel a déjà commencé son entraînement de pilotage quotidien et écoute les paroles de Ryo flottant devant lui.

Il semble qu'il soit désormais capable de voler librement.

"Enfin, l'épéiste aérien Abel est né !"

"Qu'est-ce que c'est..."

"C'est un épéiste qui se bat sans jamais toucher le sol."

"Non, cet anneau volant n'est pas rapide, n'est-ce pas ?"

Oui, la vitesse de pointe est d'environ 40 km/h.

C'est à peu près aussi rapide qu'une voiture.

C'est plus rapide que courir, mais vous devrez choisir la situation pour l'utiliser au combat.

Ce serait efficace s’il était utilisé pour charger un grand nombre de personnes à la fois à distance, mais ce serait difficile en combat rapproché.

"C'est là que les compétences d'un épéiste aérien sont démontrées."

"Ouais, juste un épéiste au sol ordinaire, c'est bien."

L'épéiste aérien n'est jamais né.

Au bout d'un moment, le capitaine Luyao est venu seul.

Il a une boîte à la main.

"Seigneur Londo, c'est le gant que vous avez promis. La protection magique a été supprimée, vous pouvez donc le regarder librement."

"Oh ! Merci."

Il y avait un gant dans la boîte que portait le capitaine Luyao.

Une fois Ryo déplacé, il invoqua un golem.

Pour une raison quelconque, ce golem porte une écharpe jaune autour du cou.

Il n'y a pas d'autres golems comme ça...

"Ici, je voudrais vous prêter la preuve d'amitié n°2."

"merci!"

Lorsque Ryo le présente, le capitaine Luyao sourit joyeusement.

Comme d'habitude, Abel marmonna quelque chose sur la raison pour laquelle il portait ce nom, mais heureusement, personne ne l'entendit.

"C'est vrai, je vais l'enregistrer pour que le capitaine Luyao puisse le déplacer... pourriez-vous s'il vous plaît jeter un œil à la zone autour de la tête de M. N°2 ?"

"Oui"

Au moment où Ryo posait sa main droite sur la tête de Preuve d'amitié n°2 et marmonnait quelque chose, la tête du golem s'éclaira un peu.

C'est une lumière douce et alchimique.

"Oui, je me suis inscrit. Maintenant que j'ai reconnu le Capitaine Ruyao comme mon 'maître temporaire', je vais écouter des commandes simples. Essayez de me donner quelques commandes."

"Euh, euh... alors, s'il te plaît, suis-moi."

» Dit le capitaine Luyao avec enthousiasme, et la deuxième preuve d'amitié s'est immédiatement alignée derrière le capitaine Luyao.

Et quand elle marche, je la suis juste derrière elle.

"Oh ! Tu m'as vraiment suivi ! C'est incroyable !"

"N'est-ce pas ? Il peut transporter jusqu'à 300 kilogrammes de bagages... jusqu'à cinq adultes. Je peux en transporter plus, mais je ne peux pas garder mon équilibre et tomber. Cependant, il est conçu pour être solide, alors essayez différentes choses. Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me les poser."

"Oui ! Merci !"

Le capitaine Luyao a dit cela et s'est enfui.

La preuve d'amitié n°2 courait derrière lui, son écharpe flottant au vent...

"Vous reconnaissez aussi les langues orientales."

Abel dit impressionné.

"Oui. Il dispose d'un dictionnaire de conversion intégré entre les langues des nations centrales et celles des nations orientales, ce qui lui permet de reconnaître les deux langues. Bien qu'il ne puisse pas parler, il peut comprendre ce que disent les humains. Abel aussi ne dit pas de mauvaises choses devant ces enfants. Ils écoutent quand ils ne pensent pas qu'ils écoutent, et ils regardent quand ils ne semblent pas regarder... c'est comme ça que sont les enfants."

"Ah oui..."

Les Golems semblent être comme des enfants pour Ryo.

Ensuite, Abel va à l'entraînement au pilotage avec Hitokan et Ryo va à l'alchimie avec le gant.

"Hmm, c'est une boîte noire après tout."

Le soir, alors qu'Abel terminait son entraînement de pilotage et descendait au jardin, Ryo alignait ses gantelets et ses anneaux de vol sur un assez grand établi de glace, marmonnant quelque chose comme ça.

Les deux sont reliés par des plaques de glace.

C'est quelque chose que Ryo utilise souvent lorsqu'il fait de l'alchimie.

La formule magique est projetée sur ce tableau.

C'est une sorte de planche à glace pour l'ingénierie inverse, ou un outil de hacking...

"Blackbo... qu'est-ce qu'il y a ?"

"Non, c'est une formule magique qui ne peut pas être analysée, ou c'est une chaîne de caractères qui n'a pas de sens... En fait, ces deux-là ont quelque chose en commun qui est une formule magique incompréhensible."

"Avec un gant qui déclenche une magie d'attaque d'attribut feu et un anneau qui vole dans les airs avec une magie d'attribut vent ? Ce sont des choses complètement différentes, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Cependant, ces chaînes de 1024 caractères sont communes et à des endroits similaires..."

Ryo répond à la question d'Abel en tournant la tête.

C'est comme si les 1 024 hiéroglyphes, hiéroglyphes égyptiens anciens, apparaissaient soudainement dans une phrase japonaise.

C'est trop différent et trop unique par rapport aux autres.

« Au début, je pensais que c'était un circuit magique d'économie d'énergie. L'anneau volant et le gant peuvent être utilisés assez efficacement, n'est-ce pas ?

"En effet, même si je vole toute la journée, je ne manquerai pas de magie."

"C'est vrai ! L'homme au gantelet a également dit qu'un sorcier normal peut tirer 300 coups. Les sorciers du royaume ne peuvent pas tirer autant de coups, même sur le champ de bataille, n'est-ce pas ?"

"Je suis sûr... pour un type Javelin, n'est-ce pas 20 tirs maximum ?"

"Hein ? Est-ce vraiment si bas ? Je pensais que ce serait un peu plus... autour de 70 ou 80. Rin peut probablement en faire autant, n'est-ce pas ?"

Rin est un magicien aux attributs du vent du groupe d'Abel « Red Sword ».

"N'est-ce pas parce que Rin est un aventurier de classe B ? Pour être honnête, il est l'un des meilleurs magiciens du vent du royaume. Si vous considérez Rin ou le vieil homme d'Illarion comme un standard, vous vous tromperez sur tout."

"Ce n'étaient pas des gens normaux."

Quand les gens s’approchent trop près, ils perdent beaucoup de choses de vue.

"Eh bien, de toute façon, je pensais que cela économisait du pouvoir magique, mais ce n'était pas le cas. Au contraire, cela amplifiait le pouvoir magique."

"Amplification magique ? Utilisez-vous des pierres magiques ou quelque chose comme ça ?"

"C'est la différence. L'anneau volant utilise des pierres magiques du vent, mais le gant n'utilise pas de pierres magiques."

"Est-ce entièrement basé sur le pouvoir magique du magicien qui l'utilise ? Ce pouvoir et cette endurance sont incroyables."

"Oui. Oui, il a une grande endurance, mais c'est parce que moins de pouvoir magique est utilisé par tir. La raison pour laquelle il doit l'être moins est parce que cette partie de la boîte noire amplifie le pouvoir magique... Hmm."

"J'ai une question simple... comment amplifier votre pouvoir magique sans utiliser de pierres magiques ?"

"Tu ne peux pas?"

"……dents?"

Ryo répond avec un air évident, et Abel a un air déçu sur le visage.

"Il n'y a aucun moyen d'amplifier le pouvoir magique simplement en utilisant l'alchimie sans utiliser de pierres magiques. Si c'était possible, tout le monde le ferait, et un seul sorcier créerait un outil d'alchimie qui pourrait détruire un pays."

"Non, j'aurais des ennuis si quelqu'un fabriquait un outil d'alchimie aussi ridicule... C'est vrai, il ne peut pas être amplifié. Mais ces anneaux volants et ces gantelets..."

"Oui, c'est fait. J'ai essayé de mesurer le pouvoir magique qui circule, et il augmente. C'est très étrange."

Ryo pencha la tête, mais Abel pouvait l'entendre marmonner : « Pas question.

"Ryo, tu n'as pas d'idées ?"

"image?"

"Ça fait un moment que tu dis que tu n'arrives pas à y croire."

"Ah... euh... écoute, tu te souviens de la théorie magique que je t'ai déjà racontée ?"

"Théorie magique ? Qu'entendez-vous par dimensions supplémentaires ?"

"C'est ça. Si cette partie de boîte noire fait ça... si c'est une corde qui rend cela possible, alors il est possible que le pouvoir magique soit amplifié. Pour être exact, ce n'est pas une amplification, mais peut-être devrais-je dire qu'il lit ou aspire le pouvoir magique d'une dimension supplémentaire."

Ryo penche toujours la tête.

"Le fait que Ryo soit tellement inquiet signifie qu'il ne pense pas que ce soit possible avec l'alchimie."

"Oui, je le pense. Je pense que nous, les magiciens, lisons ou utilisons presque inconsciemment le pouvoir magique des dimensions supplémentaires. Même moi, je ne peux pas l'analyser complètement de manière spécifique, mais... ce n'est qu'au stade où j'en ai finalement fait une théorie. Cependant, la personne qui a créé cette chaîne d'alchimie a déjà trouvé un moyen de la rendre logiquement possible, et c'est ainsi qu'elle l'utilise dans les outils d'alchimie. "

"...C'est incroyable."

"Oui, c'est incroyable. Ou plutôt, c'est anormal."

Ryo hoche la tête à plusieurs reprises.

En premier lieu, Ryo a eu l'idée que « le pouvoir magique est une gravité extra-dimensionnelle » parce qu'il s'est intéressé à la physique théorique de la « théorie des supercordes » à l'ère terrestre et qu'il lisait des livres et des magazines sur ce sujet depuis qu'il était à l'école primaire.

Cependant, la personne qui a créé cette chaîne a trouvé cette chaîne sans aucun fondement théorique... comment pouvez-vous l'appeler sinon une anomalie ?

"Ce n'est pas ce que le capitaine Luyao a trouvé plus tôt."

"Je ne pense pas. Il est également utilisé pour les anneaux volants."

"Oh, c'est vrai."

Ryo le nie, et Abel s'en souvient également.

"Hé, Ryo, c'est une question simple..."

"Oui?"

"Ce gant est une magie d'attribut feu, et l'anneau volant est une magie d'attribut vent, n'est-ce pas ? Et vous avez dit que c'était la même formule magique, n'est-ce pas ? Ce n'est pas un cercle magique."

"Ouais"

"Vous m'avez déjà dit qu'un cercle magique peut faire circuler le pouvoir magique de n'importe quel attribut, mais les formules magiques doivent faire circuler le pouvoir magique de l'attribut approprié, n'est-ce pas ? Une formule magique qui active la magie d'attribut feu utilise le pouvoir magique d'un magicien d'attribut feu, et une formule magique qui active la magie d'attribut vent utilise le pouvoir magique d'un sorcier d'attribut vent. Et pourtant, ces types en noir et blanc utilisent la « même » formule magique, n'est-ce pas ? le gantelet est un attribut de feu et l’anneau volant est un attribut de vent.

"Oui, Abel, c'est un bon point !"

Ryo a fait l'éloge de la question d'Abel.

C'est précisément l'un des points clés de « Le pouvoir magique est la gravité d'une dimension supplémentaire. »

Et les démons qui savent gérer la gravité peuvent également utiliser la magie avec d'autres attributs... parce que c'est ainsi qu'ils se connectent.

"C'est complètement de la spéculation, mais cette formule magique est une formule magique qui gère la magie avant qu'elle ne soit divisée en six attributs... ou avant qu'elle ne change."

"Avant d'être divisé en six attributs ? Avant d'être divisé en feu, vent, eau, terre, lumière et ténèbres ? Est-ce quelque chose qui peut être divisé ?"

"D'après ma théorie magique, oui."

En premier lieu, même dans la physique théorique de la Terre, exprimée par l’équation E = mc², même dans la théorie de la relativité, qui est la physique classique, l’énergie et la matière étaient déjà essentiellement la même chose et pouvaient être échangées de manière équivalente.

De plus, même en physique des particules, qui traite d'un monde physique plus petit que les atomes, l'énergie et la matière ne sont rien d'autre que les vibrations de « cordes ».

En fin de compte, au fond, c’est essentiellement la même chose.

Les quatre forces physiques, la « gravité », la « force électromagnétique », la « force forte » et la « force faible », sont à l'origine la même chose.

Lorsque l’univers a été créé, c’était la même force, mais la pression et la température de l’univers ont diminué et il s’est divisé en quatre forces.

C’est déjà devenu une compréhension commune dans le monde de la physique.

Il n'y a qu'une seule origine.

Il est divisé.

Ce flux est la raison du monde...

« Dois-je demander au capitaine Ruyao demain ? »

Si vous pouvez le découvrir en interrogeant quelqu'un, ce n'est pas une mauvaise idée de demander.

Je ne pense pas que je saurai tout, mais je pourrai peut-être obtenir quelques indices.

Le capitaine Luyao a également prêté le n°2 en signe d'amitié.

``Allons rendre visite à nos voisins demain et demandons-leur comment vous allez, preuve d'amitié n°2.''

La fondation est parfaite !

"Maintenant que j'y pense, Ryo, ce golem que tu m'as prêté..."

"C'est l'Amitié n°2."

"Ryo lui-même n'est-il pas la source d'énergie du numéro 2 ?"

"Abel, c'est une autre bonne question."

Ryo fit à nouveau l'éloge de la question d'Abel.

Être capable de poser de bonnes questions est un signe d’une grande intelligence.

Cela prouve aussi que vous pouvez penser par vous-même.

Donc, si vous posez une bonne question, vous devriez la féliciter aussi souvent que vous le souhaitez.

"C'était comme ça avant, mais nous faisons beaucoup de choses expérimentales."

Après que Ryo ait dit cela, il attrapa son gant et son anneau volant et entra dans la pièce depuis le jardin.

Abel le suit par derrière.

La pièce dans laquelle je suis entré était celle où Ryo s'enfermait habituellement lors de ses recherches en alchimie.

Au centre se trouvait un grand bureau de glace, et au-dessus se trouvaient deux pierres magiques bleues reposant sur des piédestaux.

L’un des socles semble briller légèrement.

C'est la lumière de l'alchimie.

"Peut-être que ça vient de cette pierre magique brillante sur le piédestal..."

"Ouais, depuis, j'envoie du pouvoir magique."

"Ce n'est pas lié au golem, n'est-ce pas ?"

"En fin de compte, je pense que ce serait génial si nous pouvions nous connecter à quelque chose comme une ligne magique invisible comme le font les sorciers, mais pour l'instant, nous transmettons la magie à travers la vapeur d'eau dans l'air."

"Pour tous les golems en mouvement, celui-là ?"

» demanda Abel avec une expression surprise.

Voyant cela, Ryo rit.

"Hehehe, es-tu surpris, Abel ? C'est une véritable économie d'énergie magique."

" Ah, c'est de celle dont tu parlais plus tôt. Cette pierre magique a été prise sur un poisson, n'est-ce pas ? Elle vient du poisson monstre que Ryo a dit être des « sardines ».

"Oui, ce n'est pas l'épée qui a vaincu le Kraken, ce sont les monstres ressemblant à des sardines qui ont été attrapés avec le bras attrapant et qui se sont retrouvés dans nos estomacs."

C'est une pierre magique bleue de la taille d'un petit ongle.

Pourtant, elle est étonnamment précieuse à Dawei, et il semble qu'une seule pierre magique puisse acheter le territoire d'un comte...

J’ai l’impression d’avoir déjà entendu de tels murmures quelque part.

"Il y a longtemps, j'ai eu l'occasion de démanteler et de bricoler les golems du duché de Qushi, la pointe la plus orientale des pays occidentaux. Les golems du duché de Qushi étaient extrêmement supérieurs dans leur technologie d'économie d'énergie magique... Cette connaissance est utilisée à bon escient ici."

"C'est incroyable."

Ryo dit fièrement, et Abel le félicita honnêtement.

Abel sait également que le vicomte Kenneth Heyward et d'autres fabriquent des golems dans son pays d'origine.

On m'a également montré un prototype de machine.

Bien sûr, il n’était pas encore prêt à être utilisé sur le champ de bataille, mais il était toujours capable de se déplacer à quatre pattes.

Cependant, je me souviens que la pierre magique utilisée comme source d’énergie était assez grosse.

Elle fait environ la moitié de la taille d'une pierre magique de wyverne... en d'autres termes, elle fait la moitié de la taille d'un poing.

Comparé à cela, quelque chose de la taille de ce petit ongle est assez impressionnant.

"Ce que Kenneth et ses amis fabriquent est un prototype de golem destiné à être utilisé sur le champ de bataille... donc le concept est différent de celui de mes enfants. Ils ont prévu que ce serait une machine de grande puissance dès le début, ils l'ont donc fait exprès pour qu'elle puisse être alimentée par de grosses pierres magiques."

Ryo explique la différence de concept.

Il ne s'agit pas de savoir lequel est le meilleur.

Tout est différent parce que les rôles qu'ils jouent sont différents.

Les deux sont d’excellentes études de golems.

"Bien sûr, mes enfants finiront par rejoindre l'Armée des Golems de Glace et partiront à la conquête du monde !"

"Ouais, ça n'a pas l'air d'une blague quand Ryo le dit..."

» dit Ryo en levant le poing, et Abel secoua la tête encore et encore.

Est-ce que Ryo plaisante vraiment ? Personne ne le sait.