Chapitre 531: Chapitre 531 (FR)

Après la garden-party à l'Ambassade du Royaume de Suje, le Prince Herv est retourné à l'Ambassade du Grand-Duché d'Atinjo.

La première instruction qu'il a donnée était...

"Veuillez rassembler des informations sur Abel et Ryo du Royaume Knightley qui assistaient à la garden-party."

"J'ai compris"

Le deuxième secrétaire Zuluma s'incline respectueusement.

Je pouvais dire à son ton que son maître voulait vraiment des informations sur eux deux.

C'est extrêmement rare.

Lord Herb a rarement des fluctuations émotionnelles.

Peut-être qu’il avait cette inclination au départ, mais il a pu la perfectionner grâce à la formation.

C'est parce que c'est l'un des pouvoirs les plus importants pour un utilisateur de sorts.

Contrairement aux sorciers, les lanceurs de sorts peuvent « voler » avec des sorts et des amulettes pour manifester des phénomènes magiques.

Cependant, à ce moment-là, les actions telles que lancer des sorts ou provoquer des phénomènes magiques doivent être effectuées sereinement.

En effet, si vous échouez, le sort deviendra incontrôlable.

Un sort qui devient incontrôlable peut tomber sur le lanceur.

C'est pourquoi ceux qui deviennent utilisateurs de magie sont formés dès leur plus jeune âge pour garder leur esprit stable.

Lord Herb est l'un de ces puissants utilisateurs de sorts.

D'ailleurs, les phénomènes qui se produisent, qu'ils soient magiques ou magiques, sont appelés « phénomènes magiques ».

Cela n’est pas appelé un « phénomène magique ».

Très peu de gens connaissent la raison...

Les personnes qui font trembler le cœur de Lord Helb sont Abel et Ryo du royaume de Knightley.

C’est tout naturellement que Zuluma a alors demandé à ses subordonnés de recueillir des informations détaillées.

Pendant ce temps, une nouvelle directive était sur le point d'être émise à l'ambassade du Royaume de Suje.

"Capitaine Goric, je veux que vous dirigiez le Lone Dark et que vous enquêtiez le plus tôt possible."

"enquête?"

L'ambassadeur Randassa l'a dit et a remis un morceau de papier au capitaine Golic.

« Est-ce la zone où la Flotte de la Ville Libre mène des exercices à grande échelle ?

"Ah, c'est vrai. J'ai obtenu l'information avant que l'exercice ait lieu, mais... je veux vraiment que vous sachiez si l'exercice a lieu là-bas."

"Ce sont les mots que Lord Herb a dit plus tôt."

Le capitaine Golic était absent et ne l'a pas entendu directement, mais l'ambassadeur Randassa pouvait l'entendre.

« Blue Island » et « La force principale de la flotte de la Ville Libre a été détruite. »

Je suis également curieux de connaître l'Île Bleue, mais je n'ai pas d'autre choix que de la mettre de côté pour l'instant.

Cependant, la destruction de la force principale de la flotte de la ville libre ne peut être ignorée.

"Il y a deux semaines, la flotte a certainement quitté ce port franc. Des informations qui n'ont pas été rendues publiques indiquent qu'il s'agissait d'un exercice d'un mois. Il comprenait un navire de ravitaillement. Cependant, après avoir entendu ces mots, je doute qu'il s'agisse réellement d'un exercice..."

"Je vois. Alors tu nous demandes de venir jeter un oeil."

"Honnêtement, je ne sais pas ce qui se passe. Selon la situation, il est même possible que la Flotte de la Ville Libre attaque."

"C'est pourquoi je t'ai dit d'aller au Lone Dark, un navire de guerre."

"Hmm. La vie non seulement du personnel de l'ambassade mais aussi des citoyens du Royaume de Suje qui séjournent dans cette ville libre dépend de cette information. S'il vous plaît."

L'ambassadeur Randassa baissa la tête.

À l’origine, la marine ne faisait pas partie de la chaîne de commandement de l’ambassade.

Cependant, il a été demandé au Lone Dark de passer temporairement sous le commandement de l'ambassade, surtout après avoir livré Ryo et Abel à la Ville libre.

C'est parce que le pays d'origine a jugé cela sur la base des actions du Grand-Duché.

Par conséquent, l'ambassadeur Randassa peut donner des ordres au capitaine Golic et à d'autres.

Venez enquêter.

Cependant, j'ai baissé la tête et j'ai demandé.

Je veux que tu ailles dans un endroit dangereux.

Ce serait bien si les exercices étaient faits.

Si des navires de guerre d'autres pays apparaissent là-bas, la situation ne sera pas très bonne, mais vous comprendrez si vous leur parlez.

Parce que le Royaume Suje et la Ville Libre entretiennent de bonnes relations.

Mais que se passerait-il si l’exercice n’avait pas lieu ?

大公国艦隊がいるかもしれない。

Ou peut-être qu’il y en a d’autres qui sont plus gênants.

Quoi qu’il en soit, vous devriez aller dans un tel endroit.

"Nous avons reçu l'ordre d'enquête."

Le capitaine Golic a salué et a parlé clairement.

Puis, ai-je demandé en changeant légèrement de voix.

"Ambassadeur, cette zone est à l'extrême est plutôt qu'au nord. Même sur le Lone Dark, cela prend deux jours dans chaque sens. Quatre à cinq jours, dont une demi-journée pour l'enquête..."

"Hmm"

« Et si… s’il n’y avait pas de Ville Libre à notre retour, où devrions-nous le signaler ?

Le capitaine Golic a osé demander quelque chose de difficile à entendre.

C'est difficile à entendre, mais comme je suis capitaine, je dois le confirmer.

"Si l'ambassade de cette Ville Libre est fermée ou inaccessible, l'ambassade la plus proche est celle de Moth, la capitale fédérale de Gegish Lu."

"Cependant, la Fédération Gegish Lu est en état de guerre civile..."

» a demandé le capitaine Golic en réponse à la réponse attendue de l'ambassadeur Randassa.

"Oui, nous sommes en état de guerre civile, mais la zone autour de la capitale est toujours sûre. Comme vous le savez probablement, la capitale Moth a également été construite face à la côte, tout comme cette ville libre. Même si elle était bloquée, je pense que les élites du Lone Dark pourraient contacter l'ambassade d'une manière ou d'une autre..."

"Je vois. Eh bien, laisse-moi faire cette partie."

L'ambassadeur Randassa a dit avec un léger sourire, et le capitaine Goric a répondu avec un sourire clair.

Les deux hommes se serrèrent fermement la main et se séparèrent.

Une personne est chargée de rassembler les informations au sein de la Ville Libre, notamment au sein du ministère de la Marine et du commandement de la flotte.

L'autre mène son navire bien-aimé et l'équipage en qui il a confiance vers les mers de l'Est.

Même lors du retour en calèche de l'ambassade, des instructions devaient être données pour recueillir plus d'informations que jamais auparavant.

Cependant, le sous-ministre est confus.

"La force principale de la flotte a été détruite ? Espèce d'idiot, espèce d'idiot..."

Pendant tout ce temps, je marmonnais quelque chose qui ressemblait à un murmure.

L'assistant Longfang, qui l'accompagnait dans la calèche, le laissa également seul pendant un moment, mais il pensa qu'il était temps et ouvrit la bouche.

"Vice-ministre Mishita"

"Ah ? Oh, désolé. Ouais, qu'est-ce que c'était..."

"Peut-être que je devrais faire écho à ce que Lord Herb a dit plus tôt."

"C'est vrai, oui, c'est vrai. Lord Herb vient de dire cela. Je ne peux pas croire que la force principale de la flotte ait été détruite. Je dois confirmer l'information."

Le vice-ministre Mishita apprécie hautement le pouvoir de la flotte de la ville libre.

Je crois que nous avons pu conserver notre indépendance grâce à une flotte puissante.

"J'essaie de contacter les collaborateurs des autres ministères, mais le ministère de la Marine est difficile."

» Dit l'assistant Long Fan.

Les aides dans les ministères et les agences sont ce qu'on appelle des bureaucrates, mais les aides du ministère de la Marine et, bien que petits, du ministère de la Guerre sont des militaires.

En conséquence, l’assistant Longfang n’a pas non plus de liens très solides.

"Je m'adresserai directement au ministère de la Marine et au commandement de la flotte. Ce serait facile si le ministre des Ports agissait, mais je ne pense pas que ce soit possible."

Le vice-ministre Mishita a répondu avec un soupir.

A l'origine, le Ministre des Ports devait venir représenter le Ministère des Ports à la garden-party d'aujourd'hui.

Cependant, le ministre souffre d'un violent mal de tête et ne parvient pas à se lever de son lit dans la salle médicale du ministère du Port...

" Qu'est-ce qu'un mal de tête... ? Rongfang, tu as dit que tous les ministres avaient les mêmes symptômes. "

"Oui. Pour autant que je puisse le confirmer, c'est tout le monde sauf le Premier ministre et le ministre de la Marine."

Le ministre adjoint Longfang hoche la tête à la confirmation du vice-ministre Mishita.

"Le ministre de la Marine... eh bien, il est secret, donc ça va, mais le Premier ministre..."

Le vice-ministre Mishita imagine le visage du Premier ministre.

Premier Ministre Noson de la ville libre de Kbebasa.

Bien qu’il soit le responsable de l’État, il ne détient pas le pouvoir le plus élevé.

L'organe législatif d'une ville libre est l'Assemblée Libre.

Le nombre de membres est de quatre-vingts.

Ils sont élus par des citoyens libres.

Le Premier ministre est choisi parmi les membres du Parlement libre, mais ceux qui décident qui deviendra Premier ministre ne sont pas les citoyens de la Ville libre ni les membres du Parlement libre.

Le bâtiment à côté de l'Assemblée de la Liberté est décidé par les membres du Conseil suprême.

Le Conseil Suprême est un conseil tenu par huit personnes puissantes dans les Villes Libres.

Qui a le pouvoir dans les Villes Libres ?

Bien sûr, un gros commerçant.

Huit grandes sociétés commerciales réputées dans la partie sud du continent.

Les présidents du commerce sont les membres du conseil suprême.

Bien entendu, tous les citoyens libres savent qui figure sur la liste.

Cependant, il n’est jamais révélé quel genre de discussions ont lieu au sein du Conseil suprême.

Le Premier ministre Noson a été choisi par le Conseil suprême.

Bien sûr, il n’est pas incompétent, mais il n’est pas vraiment brillant non plus.

Bien qu'il ait un peu plus de 60 ans, même du point de vue du vice-ministre Mishita, qui est membre du gouvernement, il ne se sent aucunement motivé...

J'ai l'impression qu'il est « flétri ».

Apparemment, ce n'était pas comme ça quand j'étais plus jeune.

Il a été élu à l'Assemblée Libre à l'âge de 30 ans, a soumis de nombreux projets de loi qui bénéficieraient à la ville libre et a discuté avec les habitants de la ville pour recueillir leurs avis.

On disait de lui qu’il était un jeune législateur prometteur.

Mais depuis quand...

"Vice-ministre?"

Le vice-ministre Mishita reprend conscience en entendant l'appel de son assistant Longfang.

"Ah, désolé. Oui, je rencontrerai directement le Premier ministre."

Le vice-ministre Mishita a répondu ainsi.

Puis, marmonna-t-il.

"Vraiment... qu'est-ce qui se passe ?"

Pour certains, rien ne s’est passé.

Dans la calèche au retour de l'ambassade.

"Il ne s'est rien passé lors de cette garden-party."

"dents?"

Abel pouvait aussi entendre le murmure de Ryo.

Eh bien, j'ai l'impression que c'est trop fort pour appeler ça un murmure.

"Non, juste pour éviter tout malentendu, je dis simplement que les développements standards tels que" l'attaque de la garden-party "et" la bataille soudaine avec le camp ennemi "ne se sont pas produits."

"Ouais, comme d'habitude, ça n'a aucun sens."

Le partage d’informations est difficile.

« Écoutez, lorsqu’il s’agit de garden-parties, n’est-il pas courant que des attaques de forces extérieures se produisent ?

"Je ne pense pas que ce soit une norme."

"Non, écoute, Abel a dû l'avoir vécu aussi. Whitnash..."

"J'ai vécu ça, mais... le type Whitnash est anormal. Je n'ai jamais entendu parler de lui attaquant une garden-party."

"Ou une bataille soudaine avec des gens du camp ennemi."

"Il n'y a aucun moyen que cela puisse arriver."

"Même si cela ne mène pas à une bataille, c'est comme une bagarre ou quelque chose comme ça."

"C'est une occasion diplomatique, n'est-ce pas ? Il n'y a aucune chance qu'ils fassent quelque chose comme ça."

Abel nie complètement les paroles de Ryo.

"Abel ne s'implique toujours que par le déni ! Si cela arrive, je pense que les gens autour de lui se détourneront."

"Je suppose qu'on n'y peut rien. C'est probablement parce que Ryo dit toujours des choses qui sont tellement impossibles."

"C'est la faute des autres..."

"Je ne veux pas que Ryo en entende parler !"

Après avoir respiré, Abel s'est calmé et a continué à parler.

"Il ne s'est rien passé, mais j'ai entendu des informations surprenantes."

"Oui. Même si Abel m'a tellement provoqué, rien ne s'est passé."

Ryo hoche gravement la tête.

"Je suppose que ça suffit. C'était de ma faute si je n'étais pas immature."

"Non, ce que j'essaie de dire est plus dur. Si vous insultez Lord Herb, une bataille soudaine avec le camp ennemi commencera..."

"Personne à part Ryo n'en sera content."

"C'est reparti. Même si Abel, fou de bataille, est heureux."

« Ne fais pas ça avec Ryo !

Un autre fanatique de combat.

"Informations selon lesquelles la force principale de la flotte de la ville libre a été détruite."

"Eh bien, c'est un gros problème. J'ai certainement trouvé cela étrange. La flotte du Grand-Duché est entrée dans le port, mais il n'y avait pratiquement pas de navires de guerre de la Ville Libre, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, d'après ce que j'ai vu, il y en avait environ une douzaine. C'est beaucoup trop peu."

Lorsqu'ils se sont rendus sur l'île administrative, ils ont également vu le port administratif, mais il n'y avait pas beaucoup de navires de guerre.

"Ils n'ont fait aucun exercice et en fait, il a été détruit..."

"Il semble qu'il se passe beaucoup de choses dans les coulisses."

"Qu'allez-vous faire ? Le juste épéiste Abel va-t-il vous frapper d'un seul coup et résoudre tout ?"

"Qu'est-ce que c'est... Je ne pense pas que cela sera résolu aussi facilement."

"C'est bon. Je me suis faufilé dans l'ambassade du Grand-Duché en pleine nuit, vêtu de noir..."

« Allez-vous tuer Lord Helb ?

"Ce n'était pas du tout mon intention. Abel est tellement extrême. Je vais juste collecter des informations à l'ambassade."

Ryo a délibérément l'air surpris.

Abel regarde.

« Duc Herb… cet homme est fort, n'est-ce pas ?

"As-tu vu ça aussi, Abel ? Cette personne semble être un maître des sorts magiques, mais je suis sûr qu'il utilise aussi beaucoup les épées."

"L'épée... Je pensais juste qu'elle serait forte en raison de son atmosphère."

"Je ne peux pas le dire d'après l'atmosphère ou quoi que ce soit du genre. Mais la façon dont il bougeait ses pieds donnait l'impression qu'il utilisait une épée. C'est la même chose qu'Abel."

"Avec moi?"

"Ouais. Depuis que je suis petit, je m'entraîne avec une épée orthodoxe, une épée sophistiquée basée sur la logique... J'ai l'impression de m'être entraîné à fond à partir des bases."

"Je vois. C'est vrai pour moi. Ah, le duc Helb est aussi le frère cadet du Grand-Duc... C'est le destin de la famille royale."

"Vraiment, être membre de la famille royale est difficile."

» dit Abel avec une expression qui était loin d'être un sourire amer, et Ryo secoua légèrement la tête.

Depuis que je suis petite, je pense que la vie est difficile quand il y a trop de choses à faire.

Je pense qu'on n'y peut rien si vous choisissez vous-même « ce que vous voulez faire »...

"Maintenant que j'y pense, cette personne, pour une raison quelconque, se sentait déséquilibrée… déformée, biaisée ou déséquilibrée."

"Vraiment ? Ça n'a pas l'air mal, et être capable d'utiliser à la fois la magie et les épées est bien équilibré, n'est-ce pas ?"

"Hmm, je ne sais pas vraiment pourquoi j'ai ressenti ça..."

Ryo penche la tête encore et encore.

Je savais que quelque chose n’allait pas, mais je ne savais pas ce qui n’allait pas ni pourquoi je le pensais.

En parlant d'inconfort, c'est une sensation d'inconfort...

"Es-tu bizarre en tant que personne?"

"... On dirait juste que Ryo parle de lui-même."

"Désolé ! Je vais bien !"

"Aucune personne honnête ne se qualifierait d'honnête, n'est-ce pas ?"

"Merde... c'est lâche de te piéger..."

Ryo est tombé dans le piège d'Abel.

« Depuis que vous faites partie de la famille du Grand-Duc, vous avez probablement été obligé de faire beaucoup de choses depuis que vous êtes petit, alors c'est peut-être pour cela que vous êtes déformé ? »

"Oui... il y a une possibilité..."

Ryo y réfléchit, mais on dirait qu'il y a quelque chose de différent là-dedans.

Cependant, j'ai remarqué quelque chose de complètement différent.

"Peut-être que... le prince Noah sera comme ça aussi ?"

» demanda Ryo, se demandant si le fils d'Abel et Richa, Noah, serait également formé de différentes manières.

「そうだな、いろいろやることにはなるだろう。剣や魔法は、自分の身を守るのに必要だし。王子は、命の危険に晒されることは多いからな。自分の身は自分で守られないと、いろいろ大変だろう」

"Mais écoutez, le prince héritier Caïn n'était pas en bonne santé, n'est-ce pas ? Il ne pouvait pas manier une épée."

Ryo utilise l'exemple du frère aîné d'Abel, le regretté prince héritier Caïn.

Le prince héritier Caïn était malade.

"Mon frère n'est pas à ce niveau-là. Il a complètement évité les situations où il serait exposé à un danger. Même lorsqu'il peut sortir en public, il est du genre à prévenir les attaques en étant prévenu à l'avance où et comment il va attaquer."

« Esprit cérébral… »

Ryo est surpris.

Vous ne pouvez pas faire cela à moins que votre capacité de simulation soit incroyablement élevée.

"C'est différent d'Abel. Qu'est-ce qu'Abel..."

"Hé, tu t'es définitivement moqué de moi tout à l'heure !"

「そんなことないですよ～。アベルはアベルで、いいと思うんです。みんなが、カイン王太子みたいなことはできませんからね。自分にできる方法で頑張るしかありません」

Ryo disait des choses qui semblaient normales, mais la façon dont il regardait Abel était comme s'il regardait une personne pauvre.

Naturellement, Abel le remarque également.

"Oh, je peux aussi penser à beaucoup de choses."

"Mais au final, tu penses que tu peux le gérer avec une épée, n'est-ce pas ?"

"Ugh... Je ne peux pas le nier. Comment le sais-tu ?"

"Parce que je suis aussi ce genre de personne..."

Ils se regardèrent et poussèrent tous deux un soupir en même temps.

"J'admire les gens intelligents, mais..."

"Il ne semble pas que cela nous convienne."

Il semble que chacun n’ait d’autre choix que de faire ce qu’il peut…