Chapitre 549: Chapitre 549 (FR)

"Abel... pourquoi marchons-nous dans une jungle... une forêt dense ?"

"...C'est probablement parce que le navire a fait naufrage. On n'y peut rien."

Ryo et Abel marchaient ensemble dans la jungle.

La raison est que, comme Abel l'a dit, le navire sur lequel ils se trouvaient a coulé...

Remplis de rêves et d'espoirs, les deux hommes sont partis de la ville autonome de Qubebasa, à bord d'un navire de guerre grand-duché organisé par le duc Herb, le frère cadet du grand-duché d'Atinjo.

En particulier, le navire a continué vers le nord sans être intimidé par l'équipage.

Le voyage s'est déroulé sans problème.

Le cinquième jour, le navire a navigué plus au nord, traversant la frontière nord du Grand-Duché d'Atinjo et apercevant le continent sur sa gauche.

Cela s'est produit tard dans la nuit, le sixième jour après avoir quitté la ville autonome de Kbebasa.

Ryo et Abel dormaient profondément après avoir mangé à leur faim, ce qui était assez délicieux pour la cuisine d'un navire de guerre, même s'il n'était pas aussi bon que celui du chef Sucy.

Pendant ce temps, le navire a soudainement tremblé violemment de haut en bas.

Un tremblement de terre qui a secoué verticalement... c'est ainsi qu'on le décrit parfois, et c'est exactement cela.

Bien sûr, ils étaient tous les deux sur un bateau, pas à terre, donc ce n'était pas un tremblement de terre...

"Quoi!"

Dans le hamac, Abel a littéralement bondi.

Ryo s'est également levé et a immédiatement fouillé les environs à l'aide du <sonar actif>.

le résultat…….

"Il y a un gros trou dans la cale..."

« Est-ce que le navire va couler ?

"Essayez de fermer le trou..."

Ryo parla, et au moment où il était sur le point de chanter, le navire se balança de nouveau.

De plus, il y avait aussi le bruit désespéré du craquement du bois...

"La coque est cassée ! L'eau sera bientôt là !"

Ryo crie.

Ils sont tous les deux sur le pont du milieu.

Bien que ce navire de guerre soit assez grand, il coule quand même lorsqu'il coule.

"Sortez ! Neil Andersen !"

Lorsque Ryo chantait, le fourreau du couteau émettait une faible lumière alchimique et le deuxième navire de la classe Londo, Neil Andersen, était créé.

Le Neil Andersen est assez grand, avec une longueur totale de 10 mètres, et le pont central de ce navire est également assez grand.

Les deux hommes montèrent rapidement à bord du Neil Andersen.

Presque au même moment, le navire se brise en deux et se remplit entièrement d’eau de mer.

Le bruit du craquement du bois continue.

Aucun cri n'est entendu.

Tous sauf deux sont des marins.

La plupart d’entre eux ont sauté à la mer au moment où le navire s’est brisé.

Si vous êtes à proximité du navire, vous serez impliqué dans le naufrage.

Au lieu de cela, il est préférable de partir et de s'accrocher à un morceau de bois flottant après le naufrage du navire.

Ou peut-être pourriez-vous simplement nager jusqu'au continent que vous pouvez voir sur votre gauche...

Mais ils l’ont découvert après s’être lancés.

Pourquoi le navire a-t-il coulé soudainement ?

J'ai vu de nombreuses jambes énormes sortir de la mer.

"Kraken..."

Beaucoup de marins qui ont vu cela ont murmuré.

Au même moment, j'ai vu un certain nombre de krakens disparaître vers le sud, sans y prêter attention alors qu'ils étaient jetés à la mer.

A-t-il détruit le navire de guerre juste pour s'amuser ?

Quoi qu’il en soit, il était impossible, même pour un navire de guerre, de résister à l’essaim de krakens.

Le départ du Kraken pourrait également être confirmé depuis l'intérieur de Neil Andersen.

"C'est encore eux !"

"Il y en avait beaucoup..."

Ryo dit avec frustration, et Abel est soulagé de ne pas être venu vers elle.

En fait, il serait possible de combattre avec ce Neil Andersen, mais si vous deviez affronter plusieurs Krakens...

"J'avoue qu'il est encore difficile de lutter contre plusieurs Krakens."

Même Ryo doit admettre qu'il manque de force.

"Cependant, à terme... je préparerai une force capable de lutter contre des dizaines de Krakens !"

"Oh, oh, fais de ton mieux..."

Ryo brandit son poing avec détermination, et Abel le soutient mais pense honnêtement qu'il devrait garder ses distances.

Par la suite, les deux hommes à bord du Neil Andersen sont devenus une équipe de sauvetage.

Les membres d'équipage qui ont été éjectés du navire de guerre luxembourgeois ou qui ont échappé en sautant à la mer ont été saisis par le bras de capture du Neil Andersen et tirés vers le rivage...

L'équipage a tiré vers le rivage les morceaux de bois et les tonneaux auxquels ils s'accrochaient...

J'ai fait de nombreux allers-retours entre le site de l'épave et le rivage.

En conséquence, les plus de 100 membres d’équipage ont été sauvés.

Ryo et Abel étaient profondément reconnaissants envers le capitaine.

Mais... le navire a coulé.

L'équipage attendra à terre les secours.

Il semblerait qu'un navire de guerre grand-duché patrouille dans la zone offshore une fois tous les quelques jours, je leur ai donc demandé de le récupérer.

Cependant, ce n'est pas le cas de Ryo et Abel.

Bien sûr, en utilisant ma promesse avec Lord Helb comme bouclier, je devrais préparer à nouveau le navire... Je n'aime pas ça.

Non seulement Abel, mais Ryou n'aime pas ça non plus.

Finalement, les deux personnes au bon caractère ont décidé de partir seuls vers le nord par voie terrestre.

Bien sûr, il y avait aussi l'idée de mettre le cap vers le nord sous la mer sur le Neil Andersen...

"Je n'ai pas encore compris comment vaincre une horde de Kraken..."

Abel était d'accord avec les paroles de regret de Ryo.

En effet, si je devais combattre une horde de Kraken sous l'eau... il n'y aurait pas d'échappatoire.

Et ainsi, ils décidèrent tous les deux de traverser la jungle.

Oui, une vraie jungle.

Les arbres sont envahis par la végétation et le sol est inégal.

Vous ne savez pas quel genre de créatures vont vous attaquer... c'est un endroit effrayant.

"Il semble qu'il y ait un épéiste insensé et un magicien qui vont traverser tout cela seuls."

"Certainement, ce serait difficile si c'était exactement comme vous l'avez décrit."

» dit Ryo, et Abel accepta une condition.

Oui, il y a des conditions.

"Ce doit être un environnement merveilleux, couvert de murs de glace et de routes de glace pavées... où l'on peut marcher en ligne droite."

Oui, ils marchaient tous les deux au sommet de la grange de glace alors qu’elle était recouverte d’un mur de glace.

Pas besoin d'abattre des arbres au fur et à mesure, pas de serpents ni d'araignées qui descendent d'en haut, et vous n'avez pas à vous soucier des tiques ou des sangsues qui s'accrochent à vos pieds...

"Parce que... si tu as le pouvoir de l'utiliser, je pense que tu devrais l'utiliser. Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?"

» dit Ryo en créant un tunnel de glace devant lui.

Tout comme lorsqu'ils sont entrés par effraction dans l'ambassade du Grand-Duché d'Atinjo dans la Ville Libre, le <Mur de Glace> s'étendait devant eux et s'ouvrait à gauche et à droite, créant un chemin pour qu'ils puissent passer tous les deux.

Une déforestation à petite échelle se produit...

"Tu n'as pas tort. C'est merveilleux. Fais de ton mieux."

» dit Abel en hochant la tête.

"Je suis désolé, arbres dans la jungle. Suite aux ordres d'Abel, je n'ai d'autre choix que de procéder en provoquant la déforestation. Si vous voulez garder rancune, gardez rancune contre Abel..."

"Hé……"

Ryo a transféré toute la responsabilité sur Abel.

"Parce que, tu sais, il y a peut-être des monstres effrayants dans la forêt, tous gris et au visage plat... n'est-ce pas ? S'ils doivent m'attaquer, je préférerais qu'Abel se fasse attaquer..."

"Nopperabou ? Oh, Traqueur de l'Ombre ?"

"Oui, c'est ça ! Shadow Stalker !"

Ryo avait combattu en route vers les pays occidentaux dans le cadre d'une mission.

« Je me demande s’il y en a aussi beaucoup dans les pays de l’Est ?

"Et alors ? Abel en sait plus que moi, n'est-ce pas ? C'est un ancien aventurier de classe A."

"L'écologie des Shadow Stalkers n'est pas bien connue au départ."

Abel répondit en secouant légèrement la tête.

« Et pourtant tu me laissais détruire la forêt… ?

"Non, je n'ai rien demandé, n'est-ce pas ?"

"Comment oses-tu dire ça ! Alors, Abel sera-t-il le seul à marcher sans <Mur de Glace> ?"

"Non, c'est trop gênant..."

Une fois que les gens apprennent à se sentir à l’aise, ils le recherchent toujours.

"Mais, Abel, lorsque tu travaillais avec l'Épée Rouge, lorsque tu traversais une jungle comme celle-ci, tu te déplaçais normalement, n'est-ce pas ? Sans le bénéfice d'une magie comme celle-ci."

"Bien."

Abel hocha la tête, mais s'arrêta à mi-hauteur.

"Abel?"

"N-non... que puis-je dire... en gros, je marchais très bien..."

"image?"

"Je pense que Rin a un jour abattu un arbre et l'a traversé en courant parce que c'était comme un <Air Slash>."

"..."

"Je pense qu'il fut un temps où Warren a levé un bouclier et a percé après que Rin lui ait dit de le faire..."

"..."

"Ce n'est pas ma faute"

Finalement, Abel a abdiqué sa responsabilité.

"Abel... qui était le chef de 'l'Épée Rouge' ?"

"...C'est moi."

« Abel... à votre avis, qui devrait en fin de compte assumer la responsabilité de la déforestation ?

"...Je suppose que c'est moi."

"Abel... tu as fait de mauvaises choses."

"...C'était de ma faute."

Abel s'est repenti.

Toutefois, l’ampleur de cette déforestation est extrêmement faible.

"Je suis sûr que Shadow Stalker-san ne sera pas si en colère non plus."

"...C'est exact."

Les deux hommes continuèrent leur marche vers le nord à travers la jungle.