Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

(Je m'appelle Alfonso Spinazola. Je suis le petit-fils du margrave de Lun. J'ai eu dix-neuf ans cette année. Mes parents sont déjà décédés, donc si rien ne se passe, je deviendrai le prochain seigneur de Lun. Non, cela n'a pas d'importance. Le gros problème qui m'attend en ce moment est qu'une certaine femme est de mauvaise humeur ces derniers jours.

Le nom de cette femme est Sarah, et elle est mon professeur d'épée. Le professeur est un elfe et très beau. Aussi banal que puisse paraître le mot « beau »… oui, il est toujours beau.

Bien sûr, la beauté n’a rien à voir avec l’habileté à l’épée.

Il était une fois, j’ai commis une erreur. Il a essayé de s'approprier le professeur par la force. En conséquence, mon épaule a été cassée et une épée y a été enfoncée. Oui, après qu’il ait été brisé, il y a délibérément enfoncé une épée. C'était effrayant...

Bien sûr, c'était la compensation de mon acte stupide, donc on n'y pouvait rien... À partir de ce moment-là, Sensei est devenu un objet de peur et de respect pour moi. À l’origine, c’était un professeur qui riait rarement. Il n'y a pas beaucoup de mots non plus. Je ne l'ai jamais entendu parler d'autre chose que pratique.ちも同じことを言っていたため、そういう方なのだろうと思う.

私の過ちは、騎士たちにも知られている……肩を砕かれ剣を突き立てられたことも知られているのだが……その後、特に誰からも、何も言われなかった……普通は軽蔑されるのであろうが……。

Après cet incident, j'ai essayé de changer mon esprit.誰からも後ろ指をさされないような貴族になろうと努力した. Bien sûr, je ne pense pas y être encore parvenu, mais je poursuis mes efforts.

Parlons de moi comme ça.

Le gros problème, c'est que le professeur est de mauvaise humeur depuis quelques jours.

Bien sûr, ce n’est pas parce que quelqu’un est de mauvaise humeur qu’il sera réprimandé ou violent de manière déraisonnable. Cependant, cela semble juste un peu inconfortable.

Et ce n'est pas seulement ce que je ressens, mais aussi la plupart des gens du manoir, y compris les chevaliers.)

（私は、領主館でメイドをしております、レイリッタと申します。主に、剣術指南のセーラ様のお世話をさせていただいております。

Pourtant, depuis quelques jours, Lady Sarah ne se sent pas bien. Bien sûr, elle continue son travail d’instructeur d’escrime comme d’habitude et nous traite avec gentillesse envers nous, les servantes. Cependant, comme j’interagis avec eux tous les jours, je comprends qu’ils ne se sentent pas bien.

Quand je leur demande, ils disent simplement que ça va et que c'est comme d'habitude. Je ne connais donc pas la raison exacte.

Cependant... Je pense que la simulation de bataille au champ d'entraînement de l'autre jour a peut-être quelque chose à voir avec cela.

Je ne suis qu'une servante, donc je ne comprends pas vraiment les épées ou la magie. Pourtant, la bataille entre Sera-sama et son compagnon... ai-je mentionné que Ryo-sama était incroyable ?

場所柄、騎士の方の練習はよくお見かけしますし、セーラ様付きというお役目柄、セーラ様と騎士の方の戦闘もよくお見かけします。ですが……あのお二方の戦いに比べると、大人と赤ちゃんくらいの差が……いえ、神様と蟻くらいの差があったように思います。

Après la bataille, Sera-sama serra Ryo-sama dans ses bras. Nous sommes partis rapidement, mais c'est la première fois que je vois Sarah-sama aussi excitée et heureuse. D’ailleurs, lorsque nous nous sommes séparés, il m’a traité de « personne importante »…

Lady Sera est très belle... comme si elle était la déesse de la beauté. Cependant, il n'y avait pas d'exception histoires.ですので、騎士団はじめ、館の者たちからは憧れの目で見られています. Cependant, la personne elle-même ne s'en souciait pas du tout...

Je suis hors sujet.

Bon, de toute façon, Sarah-sama ne se sent pas bien depuis quelques jours. Nous toutes, les servantes, sommes très inquiètes à ce sujet.)

Ce jour-là, Sarah est venue à la guilde des aventuriers, ce qui était rare.

À propos, l'itinéraire que j'ai emprunté pour arriver ici était la bibliothèque nord, Kusoku-tei et la salle 10 du dortoir de la guilde des aventuriers.

Hier, j'ai trouvé des documents liés à l'alchimie et aux golems dans les Archives interdites de la Bibliothèque Nord.

Ce n'était pas un livre, mais un paquet d'une douzaine de feuilles de parchemin très ancien.

北図書館の主とすら言われており、おそらくどの司書よりも蔵書に関して詳しいセーラですら、初めて見る羊皮紙束である。

そのことを、ゴーレム関連の錬金術に関して探している涼に教えてあげようと思って、上の道順を辿ったのである。

Une autre raison était que je n'avais pas vu Ryo à la bibliothèque ou au Shushokutei depuis cinq jours.

Alors que je franchissais la porte de la guilde, plusieurs yeux se tournèrent vers Sarah. Puis, après avoir détourné le regard, il regarda fermement Sarah.

De nombreuses doubles prises se sont produites.

"Hé, c'est..."

"Sara du vent..."

"Sera-sama..."

"C'est vraiment rare."

"Hein ? Qui est cette belle femme ?"

"Idiot ! C'est Sarah-san qui organise une soirée solo en classe B !"

Comme si elle n'entendait pas de tels mots, Sarah se dirigea directement vers la réception.

"Ça fait longtemps que je ne vois pas, Nina-san."

"Bienvenue, Sarah-san. Quel genre d'affaires avez-vous aujourd'hui ?"

La réceptionniste que Sarah a accueillie était Nina.

"Je recherche Ryo, un aventurier de classe D. Je voulais lui faire savoir que j'ai trouvé un indice sur ce qu'il cherche."

ギルドは、基本的に、冒険者への伝言や荷物預かりなどは行うが、冒険者の『行動』に関する情報は他者には与えない。

それが依頼の一環である場合が多く、依頼に関連した情報の秘匿は、十分に注意されるべきものだからである。

Sarah, une aventurière de classe B, en était également bien consciente, c'est pourquoi elle l'a dit comme elle l'a dit plus tôt. ``Je cherche Ryo pour lui dire ce qu'il m'a demandé de faire.''

En fait, ce n’est pas entièrement un mensonge.

"Ah... Ryo-san et les autres ne sont pas en ville à cause d'une demande."

"Oui... alors, je reviendrai demain."

Quand Sera dit cela, elle essaya de se retourner.

"Ah, Sera-san, s'il te plaît, attends."

Nina s'arrête précipitamment.

Puis il lui fit signe de s'approcher et parla à voix basse.

"Sera-san, Ryo-san et les autres sont partis dans une autre ville à la demande, donc ils ne reviendront pas avant un moment."

Au moment où Sarah a entendu cela, le désespoir a couvert son visage.

Nina a également remarqué le changement.

« S-Sera-san, ça va ?

"Ah, ouais, c'est bon… c'est bon…. Alors, combien de temps dure un moment…?"

「依頼書には『拘束期間：一週間以上』としか書いてないので正確なところはわからないのですが、おそらくあと一週間以上はかかるかと……」

ニーナは、ウィットナッシュへの往復の護衛依頼で、ウィットナッシュ開港祭が終了してからの帰還になるであろうことは推測しているが、そこまでセーラに伝えることはさすがに出来ない。 C'est pourquoi je leur ai seulement dit que cela prendrait plus d'une semaine.

"Oui... je comprends. Merci."

Après avoir dit cela, Sarah a quitté la réception.

その姿は、誰が見てもショックを受けている様子であり、冒険者たちは誰も声をかけることもなく見送るのであった。

Pendant une semaine après cela, le cœur de Sarah ne s'est pas éclairci.

(Il y a à peine un mois, je ne connaissais pas l'existence de Ryo, alors je suis juste revenu à cette époque... Je le sais dans ma tête, mais... Ah... je comprends pourquoi le Roi des Fées aimait Ryo...)

Même si on m'avait dit qu'il ne reviendrait pas avant une semaine, je continuais à me présenter à la Bibliothèque Nord et à Kushoku-tei tous les jours, juste au cas où.

Cependant, la personne qu'elle désirait n'était pas là, et Sarah revenait toujours au manoir, dévastée.

Et huit jours après avoir rencontré Nina.

Après avoir terminé l'entraînement de la matinée avec les Chevaliers, Sarah se dirigea vers la bibliothèque nord.

Dans la bibliothèque, j'ai regardé tous les coins et recoins de la grande salle de lecture, ainsi que la bibliothèque interdite, dans laquelle je ne pourrais probablement pas entrer... mais comme prévu, la personne que je cherchais n'était pas là.

Me sentant encore plus dévasté qu'hier, je me suis dirigé vers le prochain « Sakushoku-tei ».

Il était un peu plus de midi et il y avait déjà moins de clients à cette heure-là.

Cependant, c’est à cette époque que j’ai rencontré Ryo auparavant.

Sarah ouvre la porte du Satoku-tei et entre.

Là... il y a un magicien de l'eau qui mange du curry avec un look délicieux !

Sarah avait l'air d'être sur le point de pleurer.

Je ne sais pas pourquoi.

Mais c'était un sentiment honnête.

Ryo fit face à Curry de tout son cœur et de toute sa sincérité... En le voyant, Sera ne put bouger pendant un moment.

Soudain, Ryo leva les yeux. Et puis j'ai aperçu la silhouette de Sarah dans mon champ de vision.

Tout en tenant la cuillère dans ma main droite, je préparais un verre avec ma gauche.

Lorsque Sarah l'a reconnu, elle s'est approchée de Ryo avec un grand sourire sur le visage.