Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

Deux jours après l'attaque du monstre et de cinq personnes.

Après cela, la caravane marchande a emprunté l'ancienne route sans incident et est arrivée à Llanzewi, la deuxième plus grande ville de l'est.

Si le pont Ro avait été sécurisé, il nous aurait fallu deux jours pour arriver depuis la ville de Lun via la route de l'Est, mais comme nous devions contourner l'ancienne route, cela nous a pris six jours.

Cela faisait longtemps que je n'étais pas allé dans une grande ville, alors je suis allé dans une auberge où toute la compagnie pouvait séjourner.

Il existe également un endroit appelé « Red Gyokukan », qui est l'hébergement régulier de la caravane Gekko à Llanzewi.

"Cela fait longtemps que je n'ai pas séjourné dans une auberge. S'il vous plaît, reposez-vous bien. Oh, et mangez ce que vous voulez dans la salle à manger du premier étage. Notre restaurant paiera vos repas dans cette auberge."

En entendant les mots de Gekko, Ryo et le reste de Switchback ne purent s'empêcher de faire des coups de poing.

En gros, ce voyage s'est déroulé sans escale jusqu'à la capitale, Aberdeen.

Bien sûr, je séjournerai dans une auberge en ville, mais je n’ai pas l’intention de faire du commerce, ni d’acheter ou de vendre en ville.

Ma priorité absolue est de livrer les articles que je possède déjà dans la capitale le plus rapidement possible.

Par conséquent, Gekko leur dit d'abord que même s'ils restent en ville, ce ne sera que pour une nuit.

Pour Ryo, c'est surtout nouveau dans la ville, donc il aimerait faire du tourisme, mais comme c'est une demande, il n'a pas le choix.

J'avais pensé qu'il y aurait de nombreux arrêts que je pourrais faire sur le chemin du retour vers la ville de Lun depuis Aberdeen.

Cependant, certains épéistes de classe C ne peuvent pas être divisés.

Alors que Ra essayait de sortir furtivement de l'auberge, il a été repéré par l'éclaireuse Sue et ramené.

Où diable essayait-il d'aller... Ryo n'a aucun moyen de le savoir...

Cependant, Ra deviendra plus tard reconnaissant d'avoir été ramené à ce moment-là.

À la périphérie de Llanzewy.

Il y avait un groupe d'une dizaine de personnes vêtues de noir.

"Sharfi-sama, ceci est un message urgent du quartier général."

L'un des hommes vêtus de noir tend respectueusement une lettre.

"Quoi ? A ce moment-là ?"

L'homme appelé Shafi a pris le journal appelé Lettre Urgente et l'a lu en fronçant les sourcils.

Et laisse échapper un petit gémissement.

"Tout à fait. Les idiots du quartier général. On n'y peut rien. Le troisième objectif a été modifié. Assassinat du marchand Gekko qui séjourne au 'Gyokukan Rouge'. La méthode n'a pas d'importance. Le troisième objectif, la destruction de la ville aristocratique, sera le quatrième objectif. Le quatrième objectif sera abordé rapidement par les unités qui ont terminé première à troisième. C'est tout."

"J'ai compris"

Ils se souviennent des visages de toutes les personnes proches des centres de chaque pays.

Gekko est un marchand en charge du duché d'Inveri, et en tant que civil, il est la personne la plus proche du duc d'Inveri.

Du coup, je me souvenais déjà de son visage.

2h30. C'est la période de l'année où les plantes et les arbres dorment.

Ryo sursauta au rugissement soudain.

"tremblement de terre?"

Cependant, je me souviens que je n'ai jamais rencontré de tremblement de terre depuis mon arrivée à Phi.

Pour l'instant, j'enlève mes vêtements de détente à l'auberge et j'enfile mes vêtements habituels, je mets deux couteaux à ma ceinture, j'enfile un peignoir, j'ouvre la fenêtre et je regarde dehors.

Devant mon champ de vision, j'ai vu un grand bâtiment en feu.

"N'était-ce pas le manoir du seigneur ?"

Une ambiance inquiétante.

Sortez de la pièce et montez les escaliers en courant.

Gekko et ses hommes, ainsi que Max et la moitié de l'équipe d'escorte, restent à l'étage.

Lorsque Ryo atteignit l'étage supérieur, Max était dans le couloir en train de donner des instructions.

« M. Max ! »

"Ryo. Je demande la protection de Gecko et des autres."

Ryo semble avoir gagné la confiance absolue de Max en termes de défense.

Gekko et ses hommes étaient rassemblés dans une grande pièce au fond.

Considérant qu’il avait déjà changé de vêtements, on pouvait dire qu’il avait agi assez rapidement.

"Ah, Ryo-san. On dirait que quelque chose de terrible se passe dehors."

"Oui. Depuis la fenêtre, je pouvais voir le manoir du manoir en feu."

"Que veux-tu dire..."

Gekko fut surpris par le rapport de Ryo.

La sécurité était la priorité absolue dans la chambre de Gekko, et les volets des fenêtres étaient fermés, il ne semblait donc pas avoir vu le manoir du seigneur prendre feu.

Dans n'importe quelle ville, le manoir du seigneur est le lieu où la sécurité est la plus stricte.

C'est une situation inhabituelle qu'il s'enflamme.

Pendant que nous parlions de cela, un autre rugissement retentit.

De plus, il semble plus grand que le premier...

Peut-être devrais-je appeler cela une explosion plutôt qu’un rugissement.

"grossier"

Pendant que Ryo disait cela, il ouvrit légèrement les volets de la fenêtre arrière et regarda dehors.

"Gekko-san, le manoir du seigneur... c'est un bâtiment en pierre de trois étages sur la gauche quand on le regarde d'ici..."

"Je pense que c'est probablement le bureau du chevalier ou l'armurerie."

» répondit Gekko tout en calmant ses subordonnés qui avaient l'air inquiets.

Le fait qu'il connaisse autant de détails, même sur les villes d'autres pays, on peut dire qu'il est un marchand d'informations.

"Que dire... plutôt que de brûler, ça explose..."

(Michael (pseudonyme) a dit que la poudre à canon n'est pas encore courante... mais peu importe comment vous la regardez, cela ressemble à une explosion...)

"Est-ce quelque chose comme la magie de l'attribut feu <Flamme explosive> ? Peut-être que c'est la "poudre noire" qui brûle..."

"Certainement pas..."

Même Ryo était réticent à utiliser le mot « poudre à canon » après cela.

"Cette chose, fabriquée uniquement dans la région orientale du royaume, et conservée ici à Llanzeui... Oups, c'est un secret. Comme prévu, j'ai trop parlé."

A cela, Gekko sourit.

Je ne sais pas pourquoi, mais il semble certain qu'il avait l'intention que Ryo l'entende.

« Pour les commerçants, l’information est leur pierre angulaire, mais comme prévu… »

"Hehehe, les marchands ne sont pas très différents des agents de renseignement. C'est parce que le royaume et la principauté sont amis, ou plutôt presque alliés, que je peux me déplacer librement."

Ryo avait l'impression d'avoir entrevu la complexité du métier de « marchand ».

"Gekko-san, un incendie s'est déclaré près de notre auberge. Ce serait gênant si le feu se propageait. Évacuons dehors."

Max intervient et donne des conseils.

Pour le moment, tout le monde a décidé de sortir et de ne prendre que ce qui était vraiment important.

"Préparez-vous dans quarante secondes."

Gekko donne des instructions à ses subordonnés.

Je n'avais également qu'un seul sac à bandoulière avec moi. On dirait que c'est prêt comme ça.

Les objets de valeur semblent être emballés dans un seul sac.

(Je me suis préparé en dix secondes... tout comme la tête d'un anime...)

Ryo était honnêtement impressionné.

"Ryo, s'il te plaît, donne la priorité à la sécurité de Gekko-san."

Max murmura dans sa barbe alors qu'il s'approchait de Ryo.

"Quand je l'ai dit à Gekko-san, il m'a dit de donner la priorité à la sécurité de mes subordonnés, mais si quelque chose arrivait à Gekko-san, notre pays serait en faillite. Je vous ai demandé de le faire."

Cela dit, Max quitta la pièce pour donner des instructions.

(Après tout, être un « marchand » est un métier compliqué... on vole de pays en pays comme un agent secret... et en plus, le destin du pays repose sur les épaules d'un seul marchand...)

Ryo attrapa également son sac et descendit dans le couloir près de l'entrée au premier étage.

"Gekko-san, je vais vous entourer tous d'un mur de glace. Le mur bougera également avec vous, alors s'il vous plaît, répartissez-vous en autant de groupes que vous l'êtes maintenant."

"j'ai compris"

Gekko hoche la tête en son nom.

"<Package Ice Wall 10 couches>"

Il comporte 10 couches et est en outre recouvert d’un mur de glace transparente dans toutes les directions.

Ryo pense que la plupart des attaques seront repoussées par la 10ème couche.

Bien sûr, avec une puissance de feu aussi puissante que celle du Démon Leonor, je ne pouvais rien y faire… mais c’était une exception. Après tout, il a même repoussé l'attaque explosive du magicien, ce qui serait incroyable !

Mais ce n’était pas parfait !

Le chaos à l’extérieur de l’auberge était assez intense.

Avec autant de confusion, le sonar passif de Ryou ne sera plus fiable... car les gens et l'air bougeront trop.

Un mur de glace est donc nécessaire pour une sécurité absolue.

C'est une canne qui vous empêchera de tomber.

Avec Max en tête, l'équipe d'escorte dirige les geckos tout en assurant la sécurité.

Il y avait une place devant l'auberge, Kogyokukan, où non seulement les invités mais aussi les gens qui vivaient à proximité évacuaient ici et là.

Quand Gecko et son groupe se sont installés dans un coin de la place et se sont installés...

Un couteau de lancer vola avec précision vers la gorge de Gekko.

Kakin

Même après que les choses se soient calmées, le mur de glace n’a pas été levé.

Le couteau a rebondi sur le mur de glace et est tombé au sol.

Ryo regarde dans la direction d'où vient le couteau.

Dans la rue, entre les immeubles, dans l'ombre, il y a quelqu'un. Et... il y a trois personnes.

"<Cercueil de glace><Cercueil de glace><Cercueil de glace>"

La distance est d'une vingtaine de mètres. Si tel est le cas, la magie vous parviendra certainement.

La dernière fois, lorsque j'ai essayé de l'attraper avec Icebind, il a été réduit au silence et même le cadavre d'Amatsusa a été tenté d'être brûlé.

Si c’est le même adversaire cette fois, il est possible qu’il fasse de même.

Dans ce cas, mettons-le dès le début dans un cercueil de glace.

C'est un jugement et une action bruts et froids.

À ce stade, Max et trois de ses hommes courent vers l’ombre où se cachent les bandits.

"Ouah"

Une petite voix de surprise.

Même si vous les avez vus une fois, n'importe qui serait surpris de voir trois objets gelés au coin d'une rue.

Ryo descendait également dans la rue, suivant Max et ses amis.

"Ryo..."

"Ouais, j'ai essayé de l'attraper avant qu'il ne soit brûlé."

Ryo hocha la tête une fois en disant cela.

"Cependant... que devons-nous faire ? Ces trois-là ne sont probablement pas les seuls voleurs à envahir la ville..."

"Ah... Si ces gars échouent, un autre camarade attaquera à nouveau... Nous ne pouvons pas enquêter sur ces gars. Si personne d'autre ne peut le briser, pourquoi ne le laissons-nous pas ici ? Nous le récupérerons une fois que tout sera fait."

Max semble également être un peu sommaire la plupart du temps.

"Les amis des bandits pourraient venir récupérer ça. S'ils viennent, capturons-les aussi."

Il y avait un énorme écart entre ce qu'il disait et le sourire de Ryo.

"Le quatrième objectif est la destruction de la ville aristocratique... eh bien, c'est tout ce que vous avez à faire. J'en ai tué environ la moitié. Hein ? Hé, qu'est-il arrivé à la troisième unité ?"

Lorsque les subordonnés rassemblés se sont rendu compte que trois hommes manquaient à l’appel, Shafi a demandé au premier commandant d’unité à côté de lui.

"Nous ne nous sommes pas encore rencontrés."

"Hein ? Que fais-tu ? Assassiner un marchand serait facile..."

Mais après avoir dit cela, j'ai réalisé.

(C'est étrange qu'ils ne soient pas tous les trois revenus. C'est impossible qu'ils soient tous les trois vaincus, mais... Est-ce que quelqu'un d'incroyablement fort a rejoint l'équipe d'escorte ? Oh, merde. C'est ce qui arrive quand on insère une cible juste avant l'attaque ! Les idiots du quartier général...)

Shafi jura dans son cœur.

Cependant, il a retrouvé son calme.

"Pour l'instant, je vais aller voir les environs de Gekko."

"Quoi, c'est comme ça..."

Sur la place où se trouve le groupe de Gecko, et dans l'un des passages qui y mènent, se trouvent trois piliers carrés de glace.

Les hommes de Shafi furent placés à l'intérieur du pilier.

(Est-ce que quelque chose comme ça est possible pour un être humain... ? Je me souviens avoir entendu dire que, tout comme les sorciers du feu ne peuvent pas brûler leurs adversaires avec une combustion interne, les sorciers de l'eau ne peuvent pas non plus les geler... Ont-ils utilisé une sorte d'objet puissant ? S'il y a une personne à l'intérieur, alors... c'est de la glace qui ne se brisera pas facilement, hein ? Il n'y a aucun moyen qu'ils la laissent derrière eux...)

L’endroit que regarde Sherfi est quelque peu éloigné de ses subordonnés figés dans la glace.

Je l'observe au milieu du chaos de l'agitation, mais...

Alors que Shafi y réfléchissait, il entendit des acclamations particulièrement fortes venant de la porte de la ville.

« Est-ce le retour du vice-capitaine ?

Après avoir marmonné cela et ri un peu, Shafi et les sept autres ont quitté les lieux.

Environ 40 chevaliers sont venus rejoindre le groupe Gekko qui attendait sur la place.

L'un des chevaliers parle au groupe.

"Voici Son Excellence Baldwin, vice-commandant des chevaliers de Llanzewi. Voici Gecko, un marchand du duché d'Inveri. Nous avons reçu un rapport selon lequel vous et d'autres avez capturé des personnes suspectes. Les chevaliers vont les interroger à partir de maintenant, alors s'il vous plaît, remettez-les-les immédiatement."

"Quoi... quoi ?"

Max était sur le point de crier, mais Gekko l'arrêta d'une main. et,

"Es-tu venu?"

Gekko marmonna si doucement que personne ne pouvait l'entendre.

Cependant, Ryo, qui était à côté de moi, pouvait l'entendre.

"Merci pour votre travail acharné. Je suis avec Gekko. Il a été capturé dans le couloir là-bas, alors je vais vous faire visiter. Max, Ryo-san, suivez-moi s'il vous plaît."

Sur ce, Gekko commença à marcher vers l'allée.

(<Version limitée de la 10ème couche du Mur de Glace> <Armure de Glace>)

Ryo a essayé de mettre une armure de glace sur Gekko.

Il n'a pas une défense aussi élevée que Ice Wall, mais il devrait être capable de se défendre contre un couteau de lancer.

"Nous y sommes."

Cela dit, Gekko souligne trois piliers de glace.

"Qu'est-ce que c'est..."

Le chevalier de tout à l’heure et le vice-capitaine Baldwin laissèrent tous deux échapper des mots de surprise à l’unisson.

"Un de nos gardes l'a capturé dans un cercueil de glace. S'il vous plaît, prenez-le."

"Euh, euh. C'est une victoire spéciale. Je me souviendrai bien du comportement coopératif de cette personne."

Cela dit, le chef adjoint Baldwin a fait un signe de tête à Takaaki.

"Alors, es-tu sûr de vouloir libérer le cercueil de glace ?"

» demanda Ryo sans rien demander à personne.

"Hmm"

Ce fut Baldwin qui hocha la tête.

« <Libérez les membres capturés, libérez le cercueil de glace> »

Ryo entonna son chant habituel et fit disparaître les trois cercueils de glace.

Les trois s'effondrent au sol.

"Je-Es-tu vivant ?"

"Oui. Puisqu'il est toujours en vie, je pense que ce serait une bonne idée de lui imposer des chaînes."

Il a répondu poliment et poliment à la question de Baldwin.

Les trois personnes, enchaînées et enchaînées, furent placées dans un convoi tiré par les chevaliers.

"Alors, quand Gekko-dono pourra-t-il quitter la ville ?"

"Je pars demain matin."

Gekko répond clairement à la question de Baldwin.

"Au revoir. Je serai responsable de vous interroger tous les trois, alors soyez prudent sur votre chemin."

"Merci pour votre considération."

A cela, Gekko s'inclina profondément.

Et puis, le groupe de chevaliers est parti vers le camp de chevaliers incendié.

"Gekko-san, ces gars..."

"Oui, c'est très probablement lié aux personnes qui ont causé ce dérangement."

"Alors pourquoi!"

Max devient furieux face à la remarque calme de Gekko.

"Max, ne vous méprenez pas sur la gravité de l'affaire. Notre priorité absolue est la sécurité des membres de la Chambre de Commerce. Les affaires viennent ensuite. Tout le reste vient après cela. Maintenant que Lord Baldwin nous a remarqué, si nous faisons quelque chose sans scrupules, la sécurité de nos subordonnés sera menacée. Indépendamment de ce qui s'est passé jusqu'à hier, dans la situation au manoir du seigneur, le seigneur et le chef chevalier ne sont probablement pas en sécurité... Dans ce cas, Baldwin-dono est actuellement la personne la plus puissante de cette ville, et je quitterai la ville avant qu'un quelconque dommage physique ne lui soit infligé.''

Sur ce, Gekko se tourna vers Ryo et baissa la tête.

"Je suis désolé pour M. Ryo, d'avoir remis le témoin qu'il avait fait tout son possible pour capturer sans autorisation. Cependant, c'était pour la sécurité de mes subordonnés. Veuillez comprendre."

"Bien sûr. Ne vous inquiétez pas pour moi. Je pense que c'est formidable que la sécurité des membres de l'entreprise passe en premier."

Quand Ryo dit cela, il hocha bruyamment la tête.

"merci"

Gekko sourit et baissa de nouveau la tête.