Chapitre 509: Chapitre 509 (FR)

Le jour du couronnement de la reine.

涼とアベルは、二人で朝食を摂っていた。

D'habitude, la princesse Iliaja mange avec moi, mais elle n'est pas là aujourd'hui.

La cérémonie d'intronisation est une cérémonie qui a également un aspect spirituel, car elle implique de rendre compte aux ancêtres et aux anciens rois.

Par conséquent, il semble que les rois et les reines qui montent sur le trône ne prennent pas de petit-déjeuner.

「朝食は大切なのに……可哀そうですね」

「まあ、王の体は、人間であって人間ではないからな」

Ryo s'inquiète pour la santé de la princesse Iliaja et Abel parle de sa propre expérience.

「人間じゃない？」

"Ah. C'est un rôle qui relie le passé et le futur... King n'obtient pas le bonheur que les gens normaux obtiennent, n'est-ce pas ? Bien sûr, il l'accepte avant de monter sur le trône, et je suis monté sur le trône, mais..."

"Eh bien, c'est vrai. Vous ne pouvez pas faire des choses comme manger tous les gâteaux au Café de Chocolat, organiser un événement à volonté à la cafétéria du château royal, ou visiter 50 stands dans la capitale royale comme le font les gens normaux."

「うん、どれも普通の人は楽しまないな」

"Est-ce vrai ? Ensuite, vous pouvez geler au hasard les gens que vous n'aimez pas, geler les pieds d'Abel pour qu'il glisse et tombe, ou attaquer le quartier général des Royal Knights... Je suppose que c'est plus réaliste."

« Parce que tu vas te faire prendre, n'est-ce pas ?

涼の意見をすべて却下する国王アベル。

"En regardant Abel, vous pouvez voir qu'en échange de l'abandon du bonheur des gens ordinaires, il a obtenu le pouvoir d'opprimer les bonnes personnes."

"Qu'est-ce que c'est..."

"Je dois parler à la princesse Iliaja une fois qu'elle montera sur le trône pour qu'elle ne finisse pas comme ça !"

Abel secoue légèrement la tête en regardant Ryo qui est plein de détermination.

C’est à ce moment-là qu’arrive le protecteur du pays, Kabui Somaru.

"Ryo-dono, le bracelet que tu as demandé est terminé."

Cela dit, le bracelet qui m’a été remis était en argent avec des décorations élaborées, et au centre était sertie une pierre magique bleue extraite d’une boule d’appât, ce qui le rendait assez élégant.

"Oh ! C'est super ! Merci !"

Ryo le prit, le vérifia et baissa la tête en signe de gratitude.

Ensuite, j’ai immédiatement sorti un morceau de glace et je l’ai connecté au bracelet.

Les plaques de glace et les conduites d'eau connectées ont été créées par Ryou en utilisant la magie.

Vous pouvez donc le retirer à tout moment !

"Ce sera fini dans trois minutes. S'il vous plaît, attendez un moment."

"Je comprends. Désolé, donne-moi aussi du café."

» dit Ryo pendant qu'il travaillait, et Kabui Somaru s'assit sur une chaise vide et demanda à la femme de chambre qui lui servait du café.

En attendant le travail de Ryo, une conversation s'engage entre Abel et Kabui Somaru.

Le sujet est le ventre royal.

"J'ai entendu dire que le ventre du prince héritier était scellé, mais où sont la princesse héritière et Jolt-dono ?"

"Il vit dans un coin du Ventre du Prince héritier. Le palais est grand, après tout. Même s'il s'agit d'un blocus, cela ne veut pas dire qu'il n'y a personne qui entre et sort. Comme prévu, lorsqu'il s'agit du Ventre du Prince héritier, seules les opérations quotidiennes qui y sont effectuées sont compliquées. À l'origine, il y avait très peu de personnes suspectes qui allaient et venaient, donc non seulement les gardes du palais mais aussi les gardes du château royal se tiennent à l'entrée du palais. "

Kabui Somar fronce les sourcils en répondant à la question d'Abel.

Ils voulaient probablement prendre des mesures plus sévères.

Cependant, en raison de diverses circonstances, je suppose que c'était la limite pour en arriver à la situation actuelle...

"Il s'est produit quelque chose de spectaculaire. Les rumeurs se répandent, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, comme prévu, un coin du bâtiment de la princesse héritière s'est effondré. Naturellement, diverses rumeurs circulent. Non seulement dans le château royal, mais aussi dans la capitale royale. Pourtant... la princesse héritière est la princesse héritière."

"La hiérarchie est une chose gênante."

"Pas du tout."

Kabui Somaru hocha légèrement la tête, imaginant les difficultés d'Abel.

Exactement trois minutes plus tard.

"D'accord, c'est fait."

Comme Ryo le dit, il essaie diverses choses.

Il l'a ensuite donné à Kabui Somaru.

"Si vous caressez cette partie de pierre magique bleue, elle sera activée. C'est la même que celle que portait la princesse l'autre jour."

"Ah, merci, Ryo-dono. Quand j'ai parlé à Son Altesse hier soir, il avait l'air heureux. Même s'il agissait courageusement, il devait y avoir certaines parties de lui qui étaient inquiètes. Il a dit qu'il paierait pour son bras droit."

Kabui Somar a dit cela, l'a pris et a quitté la pièce.

"Il y aura des attaques... comme prévu..."

"Je suis sûr que oui... Ce serait mieux si tu changais d'avis et abandonnais."

» dit Abel avec un soupir, et Ryo approuva avec un soupir.

"Supposons que l'attaque ait été menée par un Grand-Duché du continent, et que le but soit de mettre Jolt-dono sur le trône... Même s'il était capable de prendre le trône, je ne pense pas que cela signifierait quoi que ce soit à moins que la marine ne soit de son côté. Qu'en pensez-vous ?"

"Maintenant. Peut-être que le but n'est pas de prendre le relais tout de suite."

Abel répond à la question de Ryo en buvant du café.

"Votre objectif n'est-il pas de le contrôler ? Êtes-vous en train de dire que vous voulez que le Royaume de Suje soit dans le chaos ? Votre objectif principal est de déclencher une guerre civile dans la Fédération à la pointe sud du continent et d'y intervenir, et vous ne voulez aucune interférence de la région de l'archipel. Alors, voulez-vous que ce soit chaotique ?"

"C'est comme ça. En premier lieu, si la rébellion de Kabui Somaru s'était bien déroulée et que la princesse Iliaja était montée sur le trône tout de suite... le royaume de Suje ne serait-il pas devenu assez fort ? Le simple fait de changer de dirigeant peut changer complètement les choses. Bien sûr, il faut le faire plutôt bien."

"Si cela devait arriver, le Royaume de Suje interviendrait dans la guerre civile qui était sur le point de commencer dans la fédération continentale du sud... Ce serait gênant, alors ils tenteraient d'empoisonner le Seigneur Protecteur et de tuer la princesse... Hmm..."

"C'est bien si nous réussissons. Même si nous échouons, ce n'est pas mal parce que l'armée du prince héritier et le territoire du prince héritier brûleront comme une étincelle. Peu importe la direction que prendront les choses."

Ryo n'a pas l'air convaincu, et Abel n'est pas non plus complètement confiant, mais il dit quelque chose qui peut s'expliquer pour le moment.

"Les stratégies sont difficiles."

"Pas du tout."

Ryo et Abel ne sont peut-être pas faits pour être des comploteurs.

La cérémonie de couronnement de la princesse Iliaja a commencé à midi comme prévu.

La Grande Salle d'Audience au sein du château royal.

Comme l’indique le mot « grand », il est spacieux.

Est-ce une image comme une salle de concert ?

Le plafond semble cependant plus haut que celui d'une salle de concert.

Et au fond, tout le monde est resté debout.

Eh bien, puisque le roi est sur le point de monter sur le trône, cela pourrait être un peu irrespectueux de rester là et de regarder cela se produire.

Un tapis rouge s'étend de l'entrée principale au trône à l'arrière, où attendent la couronne et des personnes qui semblent être des personnalités religieuses.

Des chevaliers de la garde vêtus de tenues formelles blanches s'alignent pour protéger le passage.

La princesse Iliaja semble s'y promener.

Il n’y a qu’un seul trône sur l’estrade où la princesse reçoit sa couronne.

Directement sous l'estrade se trouvent les membres de la famille royale et les ministres.

Derrière eux se trouvaient les puissants aristocrates qui avaient reçu des titres honorifiques, et les sièges d'invités que Ryo et Abel devaient se tenir derrière eux étaient probablement un peu en avant du milieu de l'allée.

Il y a beaucoup d'espace entre chaque personne.

Dans n’importe quel monde, les gens formidables n’aiment pas être entassés.

Une grande quantité d’espace personnel est requise.

On n’y peut rien.

Par conséquent, Ryo et Abel avaient suffisamment d’espace entre eux.

Malgré cela, je me suis approché d'elle un peu et j'ai parlé doucement.

De telles scènes sont courantes.

"Hé, Ryo."

"Quoi ? Encore..."

"Ce n'est pas de l'argent !"

"Merde... je suppose que ce sujet n'est plus possible..."

Abel l'a devancé et Ryo a été déçu car il a pu prendre la tête.

"Ce que je voulais vous demander, c'était ce papier."

"Du papier ? Ah, des billets... non, le professeur Boisnan a dit qu'on les appelait des 'amulettes maudites'. C'est exactement comme le Seigneur Protecteur Kabui Somaru l'a dit auparavant."

"Boysnan est le vieil homme qui a donné la conférence sur le poison. Est-ce qu'il te traite de professeur ?"

"Bien sûr. Puisque vous m'apprenez des choses que vous ne savez pas, c'est tout à fait naturel de faire preuve de respect, n'est-ce pas ? La façon la plus simple de montrer du respect est d'ajouter 'sensei' après votre nom. À moins que vous ne soyez une personne très bigote, vous pourrez m'apprendre des choses."

"Ryo est une personne très sympathique après tout..."

"Abel, si tu ne te comportes pas comme un être humain, tu ne pourras pas unifier le monde !"

"Dix... qu'est-ce que Ka ?"

"Hein ? Hein ? Ah... euh, tout dans ce monde..."

Abel ne comprenait pas le mot « monde ».

Il semble inutile de parler de Toyotomi Hideyoshi, l’homme du monde.

Je ne sais pas pourquoi cela n'avait pas de sens, mais Ryo l'a reformulé avec souplesse avec des mots différents.

"Le monde entier ? Une unification du monde ? Ce serait trop irréaliste."

"Eh bien, cela unifiera le monde… ou… eh bien, si cela concerne le monde entier, alors je suppose que c'est vrai…"

La paraphrase a échoué.

Il semble que le sens soit devenu si grand qu'il perd soudain son sens de la réalité...

décevant.

"D'après ce que j'ai entendu du professeur Boisnan, il semble que le sort soit une sorte d'outil d'alchimie."

"Hohoho~"

"Cependant, nous n'avons vu cela qu'une seule fois dans le ventre du prince héritier, donc nous ne connaissons pas les détails exacts. De plus, les utilisateurs de sorts n'utilisent pas seulement des sorts, il y a aussi des gens qui peuvent utiliser la magie, il semble donc qu'il y aura beaucoup de problèmes pour les gérer."

"Je vois."

Abel hocha légèrement la tête face à l'explication de Ryo.

Il est certain qu'il y a un lanceur de sorts de l'autre côté, mais ce n'est pas le seul.

Quelle force envoient-ils et sont-ils allongés au sol ?

Vous ne le saurez pas avant que cela n'arrive.

Ryo regarda soudain autour de lui.

"Les cérémonies d'intronisation varient d'un pays à l'autre."

"Bien sûr, n'est-ce pas ? Je veux dire, le seul que Ryo ait jamais vu est celui que j'ai fait à Run's Plaza, n'est-ce pas ? C'est l'exception des exceptions."

Il y a trois ans et demi, Abel monta sur le trône dans la ville de Lun, dans le sud du royaume.

C’était une situation qui pouvait être qualifiée d’usurpation dans un sens, sans suivre aucune procédure formelle ni collecter les trois trésors sacrés.

"Bien sûr, je comprends que l'usurpation du trône par Abel à Run n'est pas normale."

"M'a volé..."

"C'est bon, je soutiens les actions d'Abel. Je trouve même admirable qu'Abel ait défendu les habitants du royaume."

"Oh, oh..."

"Il s'est sacrifié pour prendre le trône et m'a donné le privilège d'un gâteau."

"Le privilège du gâteau n'a pas grand chose à voir là-dedans..."

"Je suis également citoyen du royaume. En même temps, je suis un fervent partisan du roi Abel."

"Je vois... merci..."

À la fin, Ryo a levé le pouce et Abel l'a faiblement remercié.

J'ai l'impression qu'il y a un malentendu, mais on n'y peut rien.

C'est différent pour chaque personne...

Pendant que les deux parlaient, la cérémonie de couronnement a commencé.

La cérémonie de couronnement n’est en réalité qu’une cérémonie de couronnement.

La princesse Iliaja entre, se place devant le trône, reçoit une couronne... et reçoit également autre chose, et s'assoit sur le trône.

Là, des acclamations éclatent et la reine Iliaja sort au milieu des acclamations.

C'est tout ce qu'il y a à dire par écrit.

Il n'y a rien d'autre.

Au fond, la princesse Iliaja ne parle même pas.

Il semble que ses paroles en tant que reine seront adressées demain au peuple depuis le balcon du château royal.

Il y a un balcon dans le château royal à cet effet.

La porte s'ouvrit et la princesse Iliaja entra.

À ce moment-là, une voix silencieuse parcourut la salle.

"Oh..."

"Tu es belle..."

"Sa Majesté la Reine..."

Cette voix.

Une princesse marchant seule et tranquillement.

Ni trop vite, ni trop lentement.

Propre et pourtant magnifique.

Les yeux de tous ceux qui faisaient la queue étaient fixés sur la princesse Iliaja alors qu’elle marchait.

"Ah, comme prévu, <Ice Armor> n'est pas encore activée."

"Il a dit qu'il me mettrait une couronne."

"Alors, protégeons-le secrètement. <Dynamic Steam Mine II - Active>"

Ryo a activé une mine à vapeur qui continuait à se déplacer à une certaine distance de la princesse Iliaja.

"Est-ce que le sort comme ça est d'accord ?"

"Il ne semble pas qu'il soit encore là, donc ça va. Je le changerai pour une autre forme quand j'arriverai sur le podium."

Abel et Ryo parlent à voix basse.

Ce serait mauvais si les religieux qui ont mis la couronne sur la princesse étaient gelés.

Ryo est un magicien très sensé.

Mais...

Lorsque la princesse Iliaja passa devant eux et atteignit les ministres.

Pop, pop, pop.

Trois poignards sont sortis de nulle part et se sont figés autour de la princesse Iliaja.

<Mine à vapeur dynamique II> l'active et l'empêche !

La princesse Iliaja fut la première à agir.

C'était probablement parce qu'il se préparait mentalement à l'attaque, sachant qu'il était la cible.

Immédiatement, j’ai frotté la pierre magique sur le bracelet en argent de mon poignet droit.

Son corps était recouvert d'une fine glace.

Bien sûr, c'est presque méconnaissable de côté.

Cependant, cela peut être vu depuis Ryo.

"<Dynamic Steam Mine II - Actif> Sortie"

Détruisez la mine à vapeur qui protégeait la princesse.

En effet, les chevaliers de la garde royale qui se tenaient le long du tapis se rassemblaient autour de la princesse et semblaient la protéger en utilisant leur corps comme bouclier.

Il n’existe pas d’« étiquette d’identification d’ennemi ou d’ami ».

Actuellement, les mines à vapeur sont activées indépendamment de l'ami ou de l'ennemi.

La princesse Iliaja, qui a activé la version alchimique de <Ice Armor Mist> à partir du bracelet sur sa main droite, ne peut pas être blessée par des coupures ordinaires.

"Kyaaaaaaaaaaaaaa"

Des cris s’élevèrent de l’intérieur des sièges des invités et des sièges nobles.

Et puis, parmi les cris, une silhouette est apparue...

"Qu'est-ce que c'est...?"

Ce qui est apparu était ce qu’on pourrait appeler un cadavre à moitié mort.

"zombi?"

Involontairement, marmonna Ryou.

Cependant, il se déplace étonnamment vite.

"Plutôt qu'un zombie, êtes-vous plus proche d'un parent vampire, un stragoi ?"

Les Stragoi, parents des vampires, se déplacent beaucoup plus vite et sont plus forts que les humains normaux.

Ce n’est pas la seule chose qui est apparue.

« Gha ! »

"C'est ici aussi !"

Quelque chose apparaissait près de l’entrée, près de l’endroit où se trouvaient les aristocrates inférieurs.

Si vous regardez bien, vous remarquerez qu’il porte une armure et brandit une épée.

Il ressemble à un humain normal, mais ses yeux sont fermés.

On dirait que du fil a été cousu sur la paupière.

« Chevalier mort ? »

Ryo marmonne à nouveau, mais cela semble approprié.

C'est le seul mot qui m'est venu à l'esprit lorsque je l'ai vu, mais je ne savais pas si une telle personne existait dans ce monde.

Quoi qu’il en soit, ce n’est probablement pas une personne normale.

Quatre personnes apparaissent et toutes les quatre sont fortes.

Huit créatures ressemblant à des Stragoi sont apparues et se sont répandues de manière effrénée.

Quatre chevaliers de la mort, huit créatures ressemblant à des Stragoi, assez fortes.

Bien sûr, cela se démarque.

Et les victimes sont nombreuses.

Environ six chevaliers de la Garde Royale solidifiaient leur environnement autour de la Princesse Iriaja, mais les chevaliers de la Garde Royale restants et les défenseurs qui se précipitaient de l'extérieur de la pièce en renfort commencèrent à s'occuper des imitations Stragoi et des Chevaliers Fantômes.

Bien sûr, c'est une diversion.

À ce moment-là, des poignards furent plantés dans la gorge des six chevaliers royaux qui protégeaient en même temps la princesse.

Une ombre grise sauta sur le chevalier de la Garde royale tombé et attaqua la princesse Iliaja.

Mais...

Caquetage.

Un homme en tenue de soirée blanche retourne une épée grise.

Caquetage.

Le Lord Protecteur en tenue formelle écarte la deuxième épée grise.

Caquetage.

Un sorcier en robe repousse l'épée grise de la troisième personne.

Abel, Kabui Somaru et Ryo ont protégé la princesse Iliaja.

« Ennemi-san, n'y a-t-il pas beaucoup de monde ?

"Il est sorti de la boîte à outils sortie du ventre du roi."

"Le lanceur de sorts ne s'est pas présenté."

Abel demande, Kabui Somaru répond et Ryo les prévient que la vraie chose est sur le point de commencer.

Les hommes gris qui ont attaqué la princesse Iliaja ressemblent à des humains.

Ryo sent quelque chose et lève les yeux vers le plafond.

Le plafond est haut.

Et il fait sombre.

Il existe cependant une sensation d’inconfort.

Quand j'ai regardé attentivement... j'ai vu une marque de malédiction apposée dessus.

De plus, la couleur du sort est exactement la même que la couleur du plafond...

Vous ne le remarquerez jamais à moins d’en être conscient.

"Il y a un sort au plafond."

"Combien?"

"Un, deux... beaucoup !"

"...Que devons-nous faire ?"

« <Lance de glaçons> »

Ryo pointa une lance de glace sur l'un d'eux.

Juste avant qu’elle ne frappe, la trajectoire de la lance s’est courbée et elle a percé le toit à un endroit sans rapport.

"Hmm, la trajectoire était courbée comme la dernière fois."

"Est-ce que ça veut dire que tu ne peux pas toucher à ça ?"

"S'il n'y avait plus personne, nous pourrions utiliser la méthode consistant à baisser le plafond lui-même, mais..."

"Eh bien, c'est impossible."

La salle du trône entière est dans le chaos.

Le nombre de gardes venant de l'extérieur a augmenté, il y a donc près de 2 000 personnes qui se déplacent, donc je suppose qu'on n'y peut rien...

Ryo était toujours attentif à son environnement, mais d'une voix douce, il appela la princesse Iliaja, qui le protégeait.

"Princesse, je suis désolé, mais s'il te plaît, reste ici encore un peu."

"Un leurre, non?"

La princesse Iliaja répond avec un léger sourire sur le visage.

Kabui Somar fut surpris d'entendre cela.

"c'est……"

"De toute façon, les entrées et sorties prêtent à confusion. Probablement aussi à l'extérieur de la Grande Salle du Trône. Plutôt que de courir partout dans le chaos, il vaudrait mieux s'installer ici et attaquer."

Kabui Somaru a tenté de protester, mais la princesse Iliaja elle-même l'a arrêté.

La vraie nature d’une personne ne se révèle que lors d’une crise.

Ryo sentit que le cœur et l'esprit de la princesse Iliaja étaient déjà prêts à devenir reine.

C'est très gratifiant.

Parce que si je ne le faisais pas, mon cœur serait brisé par cette situation.

Pleurer, crier, hurler… Cependant, cela n’améliorera pas la situation.

Une réponse calme est ce qui vous sauvera, vous et votre entourage.

"La princesse ne sera pas blessée par des attaques ordinaires au couteau ou au couteau. À moins qu'il ne s'agisse d'une attaque magique très puissante, je l'intercepterai. Abel et Lord Protector, s'il vous plaît, battez les ennemis qui vous attaquent."

"bien reçu"

"Je comprends."

Ryo donne des instructions, et Abel et Kabui Somaru hochent la tête.

Les trois hommes en gris qui les entouraient cherchaient une ouverture... mais ces trois-là, excellents au corps à corps, n'arrivaient pas facilement à trouver une ouverture.

En conséquence, le tour a changé.

Abel envahit soudain l'espace gris devant moi.

Sans permettre aux épées de se rencontrer une seule fois, il lui coupa la tête.

La deuxième personne, Gray, regardait de côté... Il serait bouleversé s'il voyait une attaque aussi tranchante.

Kabui Somar en a profité.

Il fit semblant d'attaquer avec l'épée de cérémonie qu'il tenait dans sa main droite, puis fit pivoter son corps et avant qu'il ne s'en rende compte, le couteau dans sa main gauche apparut et trancha l'artère carotide de l'homme gris.

La troisième personne, Gray, ne pouvait pas bouger.

Je pouvais comprendre pourquoi mes deux compagnons avaient été vaincus presque instantanément.

Je me préparai, pensant que le sorcier en robe devant moi arrivait.

Sa mort était du côté gauche.

Abel, qui avait coupé la tête du premier personnage, plongea son épée dans le cou gris du troisième personnage.

Les trois personnes grises entourant la princesse furent vaincues presque instantanément.

"<Package Ice Wall 20 couches>"

Ryo chante presque en même temps que la troisième personne est vaincue.

Dogon. Faire-faire-faire-faire-faire-faire….

Des cailloux heurtèrent un mur de glace qui les recouvrait tous les quatre.

Avant qu'ils ne s'en rendent compte, ce fut une attaque d'un sort qui apparut sur eux quatre.

"C'était l'autre jour ?"

"Oui. Et cette fois, c'est seulement pour nous..."

Ryo garda la bouche fermée.

Son regard se tourna vers le poignet droit de la princesse Iliaja.

Puis, vers le sortilège qui commença à libérer des pierres.

Plus loin, jusqu'au plafond.

"Je vois... C'est un outil d'alchimie, mais ce n'est pas un outil d'alchimie..."

Le murmure de Ryo fut entendu à la fois par Abel et Kabui Somaru, mais ils penchèrent tous les deux la tête.

Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.

"<Package Ice Wall 20 couches>"

Ryo replaça la couverture de glace sans plus d'explications.

Ensuite, je regarde le sort qui continue d'attaquer.

Déplacez un peu votre regard et chantez dans votre esprit.

(<Lance Glace 16>)

Après avoir fait les préparatifs...

"Là!"

Il lança seize lances de glace sur les murs de la Grande Salle du Trône.

Palin.

Il y eut un bruit comme si quelque chose se cassait.

Ce qui est apparu était...

"Masque blanc?"

Une silhouette portant un masque blanc et une robe blanche est apparue à côté du mur.

Abel intervient et envahit la brèche.

Un coup mortel.

Caquetage.

Cependant, White Mask a réussi à encaisser le coup.

A ce moment-là, des pierres entouraient Abel.

"Abel!"

Tu ne peux pas t'empêcher de crier.

Bien sûr, il n’y eut aucune réponse de la part d’Abel, qui était enveloppé dans la pierre.

Pendant ce temps, les débris continuent de tomber.

de plus…….

« Quelque chose vient du plafond ! »

La princesse Iliaja crie.

Ryo reprit conscience et leva les yeux.

"Vas-tu faire pleuvoir des monstres depuis l'amulette au plafond ?"

L'expression de Ryo se transforme en colère.

"Je veux voler Abel et attaquer sous le parapluie..."

C'est une voix basse, très basse.

"Princesse, ne bouge pas."

"Oui……"

Même la princesse Iliaja, qui a désormais une confiance absolue en Ryo, est impressionnée par la voix de Ryo.

Mais en même temps, j’ai réalisé que je ne devais jamais bouger.

"<Jet d'eau 2048>"

Les lignes d'eau, que l'on pourrait dire innombrables, coupaient en morceaux les monstres qui venaient de naître d'amulettes spirituelles.

Il est coupé du sarrasin dans lequel il est né.

« ＜Pergélisol＞ »

De plus, tout ce qui bouge près du plafond sera immergé dans le pergélisol.

Cela a transformé tout le plafond en un monde de glace.

Mais... l'amulette maudite et l'amulette spirituelle n'étaient toujours pas gelées.

"Même le pergélisol entièrement déployé ne frappe pas. Il déforme toujours l'espace..."

Je me mords les dents du fond.

Avec le temps frais actuel, je n'ai pas la marge de manœuvre dont je dispose habituellement.

Parce qu'Abel a été emmené.

Mais c'est pourquoi...

"Je vais l'écraser avec force. <Cercle magique flottant>"

Trente-deux cercles magiques flottent dans les airs.

Le cercle magique s'envola vers le plafond.

Ils s'étalent à intervalles égaux et chaque cercle magique s'agrandit, couvrant tout le plafond de 32 cercles magiques.

« <Pergélisol toujours disponible> »

Expansion du pergélisol à partir d'un cercle magique.

Les monstres qui étaient sur le point d'être créés sont figés dès leur naissance.

Au-dessus du cercle magique qui recouvrait le plafond, tout est un monde de glace.

Les malédictions et les amulettes spirituelles ne gèlent pas, mais les monstres créés à partir de celles-ci le font.

Le monstre à moitié créé se fige également.

Ces monstres gèlent également ensemble.

Les monstres sont gelés et le plafond lui-même est également gelé.

En conséquence, l'amulette n'était plus capable de créer de nouveaux monstres, comme si la sortie était obstruée par des monstres.

Ryo regarda le masque blanc après avoir vu qu'il avait réussi à le contenir avec des techniques puissantes.

Les mots sortaient sans cesse de la bouche du masque blanc.

C'était probablement un ordre pour un sort ou une amulette.

Kabui Somaru lui fait face, mais il n'a pas réussi à franchir un pas décisif.

Je regardais le cas d'Abel plus tôt.

Il avait compris qu'il y avait un sort planté sur le sol.

Ryo regarde le bloc de pierre qui était Abel.

Je suppose qu'on pourrait appeler ça un cercueil en pierre dressée.

J'ai l'impression de ne pas être mort... mais je ne sais pas si je vais bien.

Prenez une petite mais profonde respiration.

En expirant avec force tout l’air de vos poumons, vous serez alors obligé d’inspirer même si vous ne le souhaitez pas.

En conséquence, vous pouvez prendre une profonde respiration.

Alors je me suis un peu calmé.

Et grâce à avoir pu me calmer, je me suis souvenu.

"Le son de l'âme!"

« Sound of the Soul » avait été déconnecté depuis qu'il avait été signalé au Royaume de Knightley via une communication ultra longue distance.

De toute façon, Abel était juste à côté de moi, donc je n’avais pas besoin de l’utiliser.

Bien sûr, il est toujours attaché à l'oreille gauche de Ryo.

((Abel, Abel, tu m'entends ?))

((Ah, Ryo. Finalement, c'est trop tard))

Ryo faillit s'effondrer lorsqu'il entendit la voix d'Abel.

Au moins, « l'âme » est en sécurité.

((Tout à coup, Abel est devenu « à l’intérieur de la pierre »)

((Ah, j'étais inconscient. On dirait que je suis passé dans un piège... c'est comme un donjon))

((Ne plaisante pas ! Dans quel état es-tu en ce moment ?))

((Avez-vous l'impression d'être piégé à l'intérieur d'une boîte en pierre ? Votre corps bouge, mais il est étroit, vous ne pouvez donc pas prendre d'élan. Arts martiaux : Même une pénétration complète a échoué parce qu'il n'y avait pas d'espace. Il semble difficile de sortir de l'intérieur.))

((D'accord, vous devriez couper la pierre avec soin))

((Couper la pierre ?))

(Regardez, il y a longtemps, nous avons utilisé un jet abrasif pour gratter petit à petit un golem sauvage et avons sculpté une pierre magique jaune. Quelque chose comme ça.)

((Ah... sur le chemin de la forêt de Rondo))

Ryo et Abel ont été attaqués par un golem sauvage alors qu'ils voyageaient de la forêt de Rondo à la ville de Run.

J'ai sorti une pierre magique de l'un d'eux, mais à ce moment-là, j'ai utilisé le <Abrasive Jet> de Ryo pour tailler petit à petit le golem et l'éliminer.

J'essaie de faire la même chose.

((Donc, cela commencera après avoir vaincu White Mask, alors s'il vous plaît, attendez un instant))

((Oh, j'ai demandé))

Ryo laissa échapper un petit soupir.

Contrairement à avant, l’atmosphère était légèrement plus calme et fraîche.

C’est parce qu’ils ont pu confirmer qu’Abel était en sécurité.

Cependant, la seule à l’avoir remarqué était la princesse Iliaja qui se tenait à côté d’elle.

"Princesse, encore un peu, ici."

"Oui, ça va."

(<Brûlure de glace><Propulseur à jet d'eau>)

Le chut.

Murasame a coupé la poitrine de Shirokamen en morceaux.

Je peux le voir même à travers le masque.

White Mask est surpris.

Pour White Mask, il aurait semblé que Ryo était apparu par téléportation.

De plus, le piège au sol ne s'active pas.

Naturellement, il serait impossible de remarquer qu’il était scellé avec <Ice Burn>.

White Mask saute en arrière.

En même temps, il tire plusieurs lances de pierre derrière lui et brise le mur.

Une manière de s'évader.

(<Avatar><Propulseur à jet d'eau>)

Ryo ne te laissera pas t'échapper.

Trois personnes sympas.

De face, deux Ryo s'approchent du masque blanc.

Craquez, applaudissez.

Un masque blanc qui peut être accepté.

Bien sûr, c'est un piège.

Enfiler.

Shirokamen sauta à nouveau en arrière, puis alla plus loin derrière lui et frappa la base de son cou avec Murasame.

White Mask s’est évanoui et s’est effondré.

"Ne t'inquiète pas, c'est Mine Uchi."

Cependant, il n'y avait personne pour répondre aux murmures de Ryo.

Ryo, se sentant un peu triste, se débarrassa de ce sentiment et se tourna vers Kabui Somaru et dit :

"Je l'ai vu quand j'étais dans le royaume du domaine de Komacyuta, mais y a-t-il des chaînes qui tiennent entre les mains des sorciers ?"

"Oh, je vais l'apporter tout de suite."

Ryo se plaça devant la princesse et baissa la tête.

"Princesse Iliaja, nous sommes désolés de vous avoir fait attendre."

"Non… Ah, euh, Abel-san…"

"Oh, j'ai oublié."

((Hé, hé, le fait que le "Sound of the Soul" soit toujours connecté est probablement intentionnel))

((Abel, tu m'as entendu ? Je suppose que tu ne pouvais pas m'entendre parce que tu ne m'as pas demandé d'atteindre le sommet))

((Je ne sais pas ce qu'est Mineuchi))

((Désolé... j'ai oublié d'inclure ce sujet. Je vous en parlerai la prochaine fois. De plus, vous devriez étudier un peu plus la magie. Je ne peux pas croire que vous ne puissiez pas voir à travers les pièges magiques))

((…C'est une marque de malédiction, n'est-ce pas ?))

((Les principes fondamentaux sont les mêmes. Si vous apprenez la magie correctement, vous ne tomberez pas dans ce piège.))

Le raisonnement de Ryo n'était absolument pas convaincant pour Abel, mais il ne pouvait pas le réfuter.

Après tout, il était vrai qu’il était tombé dans un piège.

((J'ai aussi appris correctement la magie quand j'étais dans le château royal il y a longtemps. Cependant, la magie de Ryo et les sorts actuels sont tellement différents de ce que j'ai appris à l'époque...))

((Je ne veux pas entendre d'excuses !))

((Ah, oui...))

((Veuillez étudier à nouveau attentivement))

((Ryo vous le dira, n'est-ce pas ?))

((Je n'y peux rien. Dans ce cas, je vous le ferai savoir avec le privilège du gâteau))

((C'est généreux. Je suis sûr que vous vous retrouverez avec une énorme quantité de paperasse))

Ryo l'imagine à partir des mots d'Abel.

Mon corps a tremblé une fois.

Parce qu'il se voyait couvert de papiers afin de créer du matériel pour enseigner Abel.

((Je-s'il vous plaît, demandez à M. Illarion de donner une conférence...))

((Illarion chantera, n'est-ce pas ? Je suppose que ça va))

((Chanter est une chose triviale. Les gens formidables ne comprennent pas ça))

((Ouais, je ne sais pas. Ne demande pas à Ryo))

((Je dois penser à une meilleure façon de m'échapper...))

((...je peux t'entendre))

Après cela, le sarcophage a été soigneusement découpé en cinq minutes et Abel a pu s'échapper en toute sécurité.

Cependant, cela ne veut toujours pas dire que c'est un jour heureux...

« Euh, comment supprimer un sort ou une amulette ? »

"Je ne sais pas. Je suppose que c'est pour ça que tu l'as capturé vivant ?"

"Eh bien, c'est vrai, mais..."

Ryo et Abel parlaient en regardant le plafond.

Non seulement les sorts et amulettes collés au plafond, mais aussi les charmes et amulettes qui étaient cachés et collés partout dans la Grande Salle d'Audience, n'ont pas pu être retirés.

En fait, vous ne pouvez même pas y toucher.

Comme s'il y avait une couche semi-circulaire de glace transparente recouvrant l'amulette magique, lorsque j'ai tendu la main pour la toucher, ma main a dérivé sur le côté...

"Même si vous assommez White Mask, il ne cessera pas de fonctionner. Ah, mais les monstres ont cessé d'apparaître."

"Les Inquisiteurs ont pris le Masque Blanc, n'est-ce pas ? Nous aurons bientôt des informations."

Ryo fronça les sourcils face aux paroles d'Abel.

"Est-ce que c'est comme de la torture ou quelque chose comme ça ?"

"Maintenant... si c'était un pays qui avait développé la magie et l'alchimie pour forcer les gens à avouer, ils ne feraient pas quelque chose comme ça... Mais je ne connais pas cette région de l'archipel, ou plutôt le royaume de Suje."

"Je m'en fiche si c'est Abel, mais je ne veux pas voir la princesse Iliaja en charge de ça."

"Si c'est moi, à quoi ça sert ?"

« Écoute, Abel disait des choses comme : « Kukuku, tu mourras plus facilement si tu me dis tout, alors crache-le ! »

"Je ne me souviens pas avoir dit ça. En premier lieu, je suis sûr que tu vas me tuer après tout... Je pense que tu peux mourir facilement..."

"Vous avez réalisé qu'il y a beaucoup de gens horribles dans le monde."

"Ouais, c'est complètement incohérent."

Abel décida de demander à Ryo ce dont il se souvenait soudainement.

"Hé, Ryo vient de dire quelque chose d'étrange."

"Hein ? Je n'ai rien dit de plus étrange que de dire qu'Abel est une bonne personne."

"Pas de bêtises"

"Des mots idiots..."

"C'est un outil d'alchimie, mais ce n'est pas un outil d'alchimie."

Ce sont les mots que Ryo marmonna lorsqu'il vit le sort qui commençait à libérer des pierres.

Ryo a ensuite tiré une lance de glace sur le mur et a retiré le masque blanc.

"Ah, c'est ça. Regarde, le bracelet que j'ai donné à la princesse. C'est celui qui recrée <Ice Armor Mist> avec des outils d'alchimie. Et n'était-il pas incrusté d'une pierre magique pour que tu n'aies pas besoin de magie de ma part ?"

"Ah, c'est une pierre magique bleue."

"Les outils d'alchimie peuvent produire de manière autonome des phénomènes magiques en fournissant le pouvoir magique des pierres magiques qui y sont insérées, mais les amulettes et amulettes maudites que nous avons mentionnées ne semblent pas avoir de pierres magiques attachées, n'est-ce pas ?"

"En effet. Ah, donc vous avez déterminé qu'un utilisateur de sorts fournit du pouvoir magique depuis quelque part ?"

"C'est ça."

Ryo hoche la tête plusieurs fois en réponse à la réponse d'Abel.

J’étais vraiment heureux d’avoir pu trouver une idée pour résoudre un problème.

Quand deux personnes ont une telle conversation.

"Ah"

Soudain, quelqu'un prit la parole.

Ryo et Abel regardèrent la personne qui avait parlé.

La personne regarde le plafond.

Quand ils regardèrent tous les deux le plafond...

« Les factures baissent. »

"On dirait que ça s'est détaché tout seul."

Oui, c'est un phénomène qui s'est produit à la fin de la période Edo, comme si on dansait.

Je pense que j'ai appris cela en cours d'études sociales.

Les billets tombent du ciel.

Cependant, ces sorts et amulettes brûlaient en tombant.

"Oui..."

Tu ne peux pas t'empêcher de crier.

Non seulement les objets tombés du plafond, mais tous les sorts et amulettes affichés dans la Grande Salle d'Audience ont été brûlés en un instant.

"Je pensais pouvoir en avoir au moins un..."

Ryo dit déçu.

Même si je ne comprenais pas comment cela fonctionnait, j'étais intéressé par ce qui était représenté.

"Je ne peux même pas le toucher... Je ne pense pas pouvoir l'obtenir."

Abel le nie.

Honnêtement, parce que je me suis retrouvé coincé dans une pierre, je commence à me sentir mal.

Pourquoi est-il tombé ?

Pourquoi a-t-il brûlé ?

"Votre Honneur!"

Le garde s'est précipité et a couru vers Kabui Somaru.

Faites ensuite votre rapport d'une petite voix.

"Quoi!"

Kabui Somar fronça les sourcils de surprise.

Les deux personnes étaient curieuses et se dirigèrent vers Kabui Somaru.

Quand Kabui Somar a vu cela, il a dit à Ryo et Abel.

"L'homme que nous avons capturé plus tôt est mort alors qu'il était escorté."

"quoi?"

"Quoi..."

Abel et Ryou sont tous les deux surpris.

Mais en même temps, j'étais convaincu.

Parce qu'ils sont morts, leurs sorts et amulettes ont été retirés et brûlés.

"Il semble que pendant l'escorte, le corps a soudainement pris feu. En conséquence, il ne restait plus de cadavre et tout s'est transformé en cendres."

"Vous êtes minutieux."

"Est-ce que White Mask lui-même avait ce truc, ou a-t-il d'autres amis..."

Kabui Somar donne des explications supplémentaires, Abel donne ses impressions et Ryo explique l'essentiel.

La princesse Iliaja est venue vers eux trois.

"Lord Protecteur, j'ai entendu le rapport. Je vais procéder à la cérémonie d'intronisation."

"Alors, Votre Altesse..."

La princesse Iliaja l'annonce et Kabui Somaru est surpris.

"Malgré toutes les interférences, le royaume de Suje ne sera pas ébranlé. C'est ce que je veux montrer."

"Je comprends ce que vous dites, mais il est possible qu'il reste encore des ennemis..."

"J'ai des gens qui me protègent. Alors ça va."

La princesse Iliaja dit cela et regarda Ryo et Abel.

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

"Je pense que c'est une bonne décision."

Ryo accepte l'offre et Abel la soutient également.

Voyant cela, Kabui Somar baissa la tête.

"Je comprends. S'il vous plaît, attendez dix minutes. Je vais faire les préparatifs."

Dix minutes plus tard, la reine Elie montait sur le trône.