Chapitre 625: Chapitre 625 (FR)

Ryo et Abel quittèrent le manoir.

Le but est de recueillir des informations sur les trois princes impériaux qui sont les rivaux du prince Ryun.

« La manière habituelle de recueillir des informations consiste à interroger les gens dans les bars ! »

"Il est encore midi..."

Oui, c'était juste vers midi.

De nombreux bars ne sont pas ouverts, et même s'ils le sont, il n'y aura pas beaucoup de monde.

S'il s'agit d'un restaurant, les gens vont probablement se rassembler, mais il est difficile de recueillir des informations auprès des personnes qui viennent manger.

"De plus, même si vous demandez aux gens ordinaires des informations sur le Prince, ils ne connaîtront pas les détails exacts."

"Si vous me demandez, c'est vrai."

Ryo hoche docilement la tête au point valable d'Abel.

"Alors je devrai demander à quelqu'un qui connaît directement le Prince Impérial. Sa Majesté l'Empereur les connaît probablement tous les trois, mais..."

"Je suis sûr qu'il est occupé, et si je vais lui demander, il me regardera bizarrement, non ? En plus, l'empereur est probablement celui à qui les trois princes impériaux veulent cacher leur pire côté..."

"Ce n'est pas bon."

Ryo secoue légèrement la tête.

Recueillir des informations précises est difficile à bien des égards.

"Dans ce cas, il s'agit de personnes avec lesquelles vous avez travaillé ou avec lesquelles vous avez été impliqué d'une manière ou d'une autre."

"En plus, tu dois être une connaissance de Ryo, n'est-ce pas ?"

"Y a-t-il quelqu'un comme ça..."

Ryo est plongé dans ses pensées.

Je ne peux penser à rien.

"Pour commencer, je n'ai pas beaucoup de connaissances dans cette capitale impériale."

« Ne serait-il pas plus rapide de lister les personnes que vous connaissez ? »

En réponse au rapport soupirant de Ryo, Abel suggéra une approche différente.

"Tout d'abord, M. Ron, le chef de l'atelier."

"Récemment, c'est lui qui a été le plus impliqué. S'il sait quelque chose, il vous le dira probablement, mais en gros, il a été tout le temps au Choonkaku du Palais Impérial, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Je suis sûr qu'ils vous le diront, mais ils ne semblent pas avoir beaucoup d'informations sur les princes."

Le premier candidat a abandonné.

« Ensuite… Est-ce le comte Matin, M. Von Debord ? »

"Ils sont de la classe Sitaif. Cependant, le Rosh Ten du Comte Bashu était également inhabituel, mais n'est-il membre d'aucune faction ? Cela signifie-t-il qu'il ne veut pas être impliqué dans de tels conflits entre factions ?"

Ryo et Abel ont un jour accepté une demande d'escorte du comte Matan von Debaud.

Il est pris dans une agitation avant le mariage du prince Ryun et de la princesse Shio Feng, et après avoir été manipulé par la mauvaise personne, il finit par se faire poignarder et être interrogé.

Je ne veux certainement pas m'impliquer.

Roche Ten, comte de Bashu, a été lacéré par Von Debor manipulé...

Il faisait également partie de ceux qui ont subi des dommages dus au conflit entre factions qui a eu lieu autour du prince Ryun.

Je ne voudrais pas trop m'impliquer.

Les deuxième et troisième candidats ont abandonné.

"Y avait-il quelqu'un d'autre...?"

"Non, il est toujours là, n'est-ce pas ? Écoutez, qu'en est-il du commandant de l'Armée de la Flamme Blanche ?"

"Ah ! Capitaine Lichu ! Il semble être sous le contrôle direct de l'empereur, mais il y a des moments où il travaille au sein du palais impérial. Commençons par le capitaine Lichu. Le cadeau, ce sont des bonbons."

"...Ryo est vraiment doué pour des choses comme ça."

"Puisque tu veux prendre le temps de m'écouter, je vais au moins te donner quelques collations."

Quatrième candidat retenu.

Les deux hommes se sont arrêtés dans un magasin de confiseries et ont acheté 150 produits de boulangerie, puis se sont dirigés vers le poste de police militaire de Byakuen à Hyōbu.

Je suis arrivé sans incident...

« Le capitaine Lichu a disparu ?

"Oui, Votre Excellence, Duc Londo. Le capitaine vient au Palais Impérial aujourd'hui."

Le quatrième candidat a abandonné.

"Tout est épuisé."

"C'est une exagération."

Ryo et Abel laissent les 150 bonbons au commis et quittent le département militaire avec un grand soupir.

"Mais ça fait mal de ne pas pouvoir attraper le capitaine Lichu, qui était celui qui avait l'air le plus beau."

"Il y en a probablement d'autres."

"Hein ? Tu es là ?"

Ryo est surpris par le ton léger d'Abel.

"Il y a un vieil homme qui est un bon ami du capitaine Lichu et qui semble avoir beaucoup d'expérience."

"Détester..."

Ryo penche la tête aux mots d'Abel.

Mais après y avoir réfléchi un moment, j’ai eu une idée.

"Shiku de la table historique, M. Shau!"

"C'est exact."

Oui, le capitaine Lichu est de bons amis avec Shaujiku.

Ensuite, Abel s'est souvenu de Shaujiku.

Le Palais Impérial est adjacent au Palais Impérial.

Cependant, l'entrée fait face à la rue principale et le portail est toujours ouvert.

Il n’y a personne comme un gardien.

Il y a aussi un énorme tambour avec une très forte présence.

"Peu importe combien de fois je le regarde, il semble toujours intimidant."

"C'est exact."

Abel acquiesce en accord avec les impressions honnêtes de Ryo.

Ce tambour serait joué par le plaignant lui-même lorsqu'il a une plainte à formuler.

Par conséquent, les deux personnes venues rencontrer Shaushiku ne devraient pas battre ce tambour.

C'est ce qu'on m'a dit lors de ma visite précédente.

"En d'autres termes, lorsque je poursuis Abel en justice, je le frappe."

"Je vais te gifler et te poursuivre en justice."

La bataille judiciaire de Ryo et Abel...

Cependant, Mishidai est un lieu où sont traitées les affaires pénales.

Ce n'est probablement pas le cas pour des poursuites civiles comme les deux...

Naturellement, Ryo, qui avait acheté un souvenir d'alcool dans un magasin d'alcool, entra sans battre le tambour et les appela.

"Je suis désolé."

Puis, deux hommes sont sortis par derrière sans dire un mot.

Il est très robuste et a l'air un peu effrayant.

Mais dès que c’est sorti et que j’ai réalisé qui avait prononcé cette voix, j’ai littéralement sursauté.

"Votre Excellence, Duc Londo!"

"Ah, excusez-moi. J'aimerais rencontrer M. Shau à Shikoku. Pourriez-vous s'il vous plaît intercéder pour moi ?"

"Oui, s'il te plaît, attends un instant !"

Après avoir dit cela, l’un d’eux est rentré en courant.

L'expression sur le visage de la seule personne restée sur place disait : « Ne me laissez pas tranquille... »

C'est du moins ce qu'Abel a vu.

Au bout d'un moment, les deux furent passés devant Shaujiku.

"Votre Excellence, duc de Londres, c'était un plaisir de vous voir."

"M. Shaw, je suis désolé de vous avoir occupé."

Sora Shauji les accueille avec un sourire, et Ryo et Abel baissent la tête.

Après avoir échangé quelques salutations, Shaushiku a demandé.

« Alors, quel est le but de votre visite aujourd'hui ? »

"Oui... En fait, j'aimerais vous poser des questions sur les trois princes."

"Oh..."

Quand Ryo lui demanda honnêtement, les yeux de Shauji Sora s'écarquillèrent un peu de surprise.

Puis j'ai pris une lente gorgée de mon thé.

Au même moment, Ryo sirotait également son thé.

« Est-ce que cela signifie… Lord Londo sera du côté du prince Ryun ? »

Shau ​​​​Shiku a tout traversé et est soudainement arrivé au cœur.

Il n'y avait aucune mention de la promotion du prince Ryun au poste de prince impérial, aucune mention de la relation du prince Ryun avec Ryo... tout d'un coup, sans rien mentionner d'autre.

Cependant, Ryo n'est pas contrarié.

Cette question se situe dans la fourchette attendue.

«À moins de savoir quel genre de personnes est le prince, je ne peux rien faire.»

En disant cela, Ryo prend une autre gorgée de thé.

Ils cachent astucieusement les faits et ne les exposent pas.

La réponse est laissée à Siku Shau à imaginer dans sa tête.

Et pourtant, il ne ment pas.

"Héhéhé..."

Après avoir compris tout cela, Shaushiku rit.

Ryo reste silencieux alors qu'il sirote son thé avec un léger sourire sur le visage.

L’essence de la négociation réside dans les moments de silence.

Les pensées se traversaient la tête en silence.

Ryo et Shauji Sora le comprennent tous deux.

Cependant, les deux parties impliquées réfléchissaient à diverses choses pendant ce temps, elles n'étaient donc pas affectées par l'atmosphère de la situation.

Ceux qui font cela sont des spectateurs qui ne sont pas impliqués.

(Je déteste cette atmosphère oppressante...)

Bien qu'il ne le dise pas à voix haute et ne le montre pas sur son visage, Abel fronça les sourcils dans son cœur.

Abel a également eu de l'expérience dans les négociations au cours de ses trois années en tant que roi, avant cela lorsqu'il était aventurier, et même avant cela lorsqu'il était deuxième prince.

Il y a eu des négociations que l’on pourrait qualifier de difficiles.

Mais pas cette fois.

Je n'y participe pas.

Je suis dans une position où je ne peux que surveiller les deux parties pendant qu’elles négocient.

Abel savait aussi qu'être dans une position où tout ce qu'il pouvait faire était de regarder l'épuisait vraiment mentalement...

(Honnêtement, je ne veux pas vivre quelque chose comme ça.)

Je secouai la tête encore et encore dans mon cœur.

"Eh bien, c'est bon. Si c'est quelque chose que je sais, je te le dirai."

"Ah, merci, M. Shaw."

"Quoi ? L'influence de Lord Londo est très grande. Je m'intéresse également à savoir qui sera choisi."

Shau ​​​​Siku verse une nouvelle tasse de thé.

Puis nous avons commencé à parler.

"Tout d'abord, le quatrième prince, Son Altesse Royale le Prince Bin..."

"Ah, nous n'avons pas besoin du Quatrième Prince."

"Je suppose."

Ryo lui dit avec un sourire sur son visage, et Shauji Sora accepte également avec un sourire sur son visage.

Il semble qu'ils réalisent tous les deux qu'il est quelqu'un dont ils n'ont pas besoin d'entendre parler...

Abel secoua légèrement la tête.

"Tout d'abord, tous deux, à l'exception du quatrième prince, le prince Bin, ont déjà été scellés par le prince impérial il y a cinq ans lorsque Son Altesse le prince héritier est décédé."

"Est-ce ainsi?"

Ryo pensait d'une manière ou d'une autre qu'ils avaient tous les trois été enfermés par le prince impérial après la mort du prince héritier, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

"Il y a deux ans, le quatrième prince Bin-sama a été promu au poste de prince impérial. À ce moment-là, il y avait certainement une différence entre lui et les deux précédents. C'est peut-être l'une des raisons pour lesquelles le prince Bin est pressé."

"Je vois"

Ryo pense que cela pourrait être le cas.

"Donc, à propos du troisième prince, le prince impérial Chuley. Il a vingt-quatre ans, a une personnalité honnête et est un homme qui excelle dans l'escrime, ce qui est rare dans le palais impérial."

"Ouah"

Ryo et Abel sont tous deux surpris par l'explication de Shiku.

C'est parce que j'avais entendu dire que Dawei mettait davantage l'accent sur l'art que sur les arts martiaux.

L'empereur actuel a aussi cette aversion.

"Mais pour cette raison, je ne peux pas dire qu'il bénéficie d'un grand soutien au sein du palais impérial actuel."

C'est probablement parce que les pratiquants d'arts martiaux ne constituent pas la majorité du palais impérial.

"Je dirais qu'il est lui-même grincheux, comme un guerrier... ou trop direct..."

"Oh, je peux en quelque sorte l'imaginer."

Shau ​​​​Shiku expliqua avec un sourire ironique, et Ryo hocha la tête parce qu'il pouvait en quelque sorte l'imaginer.

Je suppose que ce n'est pas une mauvaise personne.

Le mot « hétéro », qui apparaît deux fois dans l'explication de Shau Shikong, le décrit bien.

Une personne qui peut être respectée.

Si vous le regardez de côté, vous pourriez dire que c'est une personne merveilleuse.

Cependant, lorsqu'une telle personne devient un patron... plus l'organisation est grande, plus des distorsions peuvent survenir dans de nombreux endroits.

Et puis ça commence à grincer.

Votre entourage et vos subordonnés directs s’épuisent.

Les organisations humaines sont vraiment mystérieuses.

Il n'y a rien de mal à être une personne.

L'organisation est probablement en faute...

Mais...

Là, il y avait quelqu'un qui est intervenu.

"J'ai une question..."

C'est Abel.

"J'ai déjà entendu dire que le prince héritier décédé était également un artiste martial, mais était-il différent du troisième prince actuel ?"

"Oui, j'avais tort."

En réponse à la question d'Abel, Shaujiku hocha grandement la tête.

Et puis continuez à parler.

"Son Altesse le Prince héritier avait certainement l'esprit d'un artiste martial. Cependant, c'était plus martial qu'artistique, et il n'était pas trop simple ou difficile... En fait, il avait une personnalité facile à vivre."

"Hohoho"

"Il interagissait souvent avec les gens et voyageait dans la ville dès son plus jeune âge. Son Altesse était là et je l'ai déjà aidé à appréhender un voyou."

Shau ​​​​Shiku a dit avec un regard nostalgique dans les yeux.

Je suppose que vous vous souvenez de cette scène.

"Son Altesse Chu Lei... Je suis désolé, mais sa taille est différente de celle du précédent prince héritier..."

Je suppose qu'il pensait que j'exagérais.

Ses paroles s'arrêtèrent là, et il sirota son thé avec un sourire ironique.

"Dans ce cas, c'est le deuxième prince qui m'intéresse le plus."

» dit Ryo avec un grand signe de tête.

« Hoho, Seigneur Londo, êtes-vous préoccupé par le deuxième prince, le prince impérial Kouri ?

"Oui. Je n'ai jamais entendu ta voix, donc je ne peux pas juger."

"Voix ? Pouvez-vous le dire en écoutant la voix ?"

"Je peux généralement dire si je vois votre visage, si j'entends votre voix et si je parle pendant dix secondes."

Quand Ryo dit cela, il sourit.

Bien sûr, nous ne savons pas tout de cette personne.

Mais au moins, vous pouvez savoir à qui vous pouvez faire confiance, avec qui vous devez garder vos distances et si cette personne est la bonne personne pour vous.

En premier lieu, vous pouvez savoir si quelqu'un est intelligent simplement en regardant son visage, donc si vous en savez autant, vous disposez de suffisamment d'informations pour vous-même.

Bien sûr, il n’y a aucune explication logique à cela.

D'une manière ou d'une autre, je comprends parce que je comprends. C'est juste ça.

"Je ne peux rien dire sur sa voix, mais... eh bien, le deuxième prince, le prince Kouri, qui a 29 ans cette année, peut être considéré comme un homme excellent dans les arts littéraires et militaires, doté d'une excellente capacité politique et également excellent dans la capacité de prédire l'avenir."

"Wow. C'est incroyable."

Ryo est surpris par la différence d'évaluation entre lui et le troisième prince, le prince Churay.

c'est…….

"N'est-ce pas parfait?"

"Oui, je dirais que c'est presque parfait."

Shaushiku répond aux paroles de Ryo avec un sourire ironique.

"Mais M. Shau n'aime pas le deuxième prince."

"Non, non, ce n'est pas vrai."

Ryo confirme avec un sourire, et Shauji Sora rit et nie.

Ryo et Abel ont également compris qu'il s'agissait d'un déni extérieur.

Shau ​​​​Jiku n'aime pas le deuxième prince.

Je pense que personne ne me répondra pourquoi...

"Il n'y a aucun mensonge dans ce que j'ai dit. Mais... non, dois-je dire cela ? Pourtant, même maintenant, cinq ans se sont écoulés, Sa Majesté l'Empereur n'a pas nommé le prince Kouri comme prince héritier."

"Si vous me demandez, c'est vrai."

Ryo hoche la tête à l'explication de Shau Shiku.

Il est excellent dans les arts littéraires et militaires, ainsi que dans les capacités politiques et la prévoyance...

Tant qu’il a 29 ans, il n’est pas trop tôt pour devenir prince héritier.

En fait, il est peut-être trop tard.

"Lord Londo, c'est tout ce que je peux vous dire."

Après avoir dit cela, Shau Shiku a mis fin à la conversation.