Chapitre 378: Chapitre 378 (FR)

Après y avoir passé une autre nuit, Ryo décide de quitter la République et séjourne à nouveau au Doge Pietro.

le lendemain.

Délicieux dîner, sommeil confortable, délicieux petit déjeuner.

Naturellement, c'était parfait.

Après le petit-déjeuner, Ryo fit quelques légers étirements puis se rendit à la réception.

Cette fois, je quitterai l'auberge, quitterai la République et retournerai dans la Ville Sainte.

"Comme prévu, c'était une auberge merveilleuse. Merci de m'avoir hébergé même si j'ai dû prolonger mon séjour à court terme. Si je reviens en République, je reviendrai ici."

"Merci beaucoup. Nous avons hâte de vous revoir."

Dites-le autant de fois que vous le souhaitez. C'était parfait.

Après cela, Ryo s'est dirigé vers la Secret Intelligence Agency.

Avant de quitter la République, je voulais demander si j'avais découvert quelque chose sur la « dissimulation » que j'avais promise précédemment.

Mais...

"Votre Excellence le Duc, je suis désolé."

Le réalisateur Bonifacio lui-même s'est excusé.

Cesare s'évade de prison et quatre autres personnes se suicident également.

En conséquence, il était presque impossible d'analyser les données liées à la « dissimulation » promise.

"La seule chose que je sais, c'est que ce bracelet qu'ils portaient tous était un outil d'alchimie, et qu'il semble être impliqué dans la "dissimulation"..."

« Hoho ! »

C'est un bracelet en argent ou quelque chose comme ça.

Maintenant que vous en parlez, je pense qu'ils le portaient tous les cinq au poignet gauche...

"Alors... je n'ai pas réussi à recueillir les informations sur la dissimulation que j'avais promises... mais en retour, je me demandais si tu me pardonnerais en te donnant ce bracelet."

"Je vois……"

» proposa le réalisateur Bonifacio en ayant des sueurs froides, et Ryo hocha gravement la tête.

« Est-ce que cela a une autorisation officielle du gouvernement de la République ?

"Bien sûr. Si la résidence officielle du chef de l'Etat l'a approuvé hier..."

"D'accord. Eh bien, faisons quelque chose."

Inutile de dire que Ryo dansait un peu dans son cœur.

En bricolant, vous découvrirez peut-être quelque chose !

Franchement, il va sans dire que j'étais plus heureux de cette façon que de simplement recevoir le rapport.

Ryo s'est également arrêté à la résidence officielle du chef de l'Etat, a présenté ses salutations de départ et a quitté la capitale en calèche.

Je peux dire que ce fut un séjour assez agréable.

Ryo a pu acquérir beaucoup d'expérience, notamment en matière d'alchimie...

En même temps.

Maison Neil Andersen.

"Il est rare que je vienne directement vers vous."

"Oui. Cette fois, j'aimerais te demander quelque chose."

» demanda Neil, et le visiteur répondit.

Le visiteur était un homme assis sur le canapé de Ciro Pepe.

"Wow. Ce Cardinal Sacarias aimerait certainement... J'ai peur d'entendre ça."

"S'il vous plaît, racontez-moi une blague."

Le cardinal Sacarius rit joyeusement aux paroles de Neil.

Son visage est souriant, et le fond de ses yeux sourit aussi.

Mais Neil le sait.

Dans mon cœur, je ne souriais pas du tout.

Dans ce cours, vous pourrez sourire et montrer jusqu'au fond de vos yeux.

Il s'est hissé au sommet d'une organisation qui autrement n'aurait pas pu survivre... Je ne peux pas dire que ce soit spectaculaire, même s'il a vécu une expérience tiède.

"Donc?"

"Oui. Si vous me le demandez, Lord Andersen va abandonner la République. Je ne sais pas où il ira, mais avant cela, j'aimerais que vous passiez au moins une fois dans la Ville Sainte."

"Kotowa..."

"Non ! Ce n'est pas moi, mais Sa Sainteté le Pape."

Le cardinal Sacarias arrêta Neil, qui était sur le point de refuser poliment, et prononça un mot décisif.

"Oh… Le Pape, hein…"

Comme prévu, ce fut même une surprise pour Neil.

Et pour une raison quelconque, j'ai été intrigué par l'invitation.

La raison est...

C’était parce qu’il soupçonnait que le nouveau pape n’était peut-être pas humain.

(Est-ce qu'un tel pape m'invite ? C'est certainement intéressant.)

Je suis sûr que c'est intéressant, mais j'ai aussi d'autres préoccupations.

"Et si je dis non?"

"Bien sûr, c'est malheureux."

"N'est-ce pas tout?"

"Si Andersen-dono refuse, nous ne pouvons rien faire. Mais..."

Le cardinal Sacarias restait souriant.

"Nous ne savons pas ce qui arrivera à cette servante et à sa famille dans quelques dizaines de jours."

"Eh bien, c'est ce que je pensais."

Neil ne dit pas des choses comme « Vile ! » ici.

Pour les hommes devant moi, c’est un phénomène quotidien.

Si quelqu’un ne fait pas ce que vous voulez, vous n’avez d’autre choix que de le menacer ou de l’apaiser.

Si elle n’est pas traitée, il y a de fortes chances que cela provoque un désastre majeur.

Alors, devriez-vous les menacer, les apaiser ou, dans le pire des cas, les éliminer ?

Au moins, il n'y a pas d'abandon.

Bien entendu, il n’y a aucun avantage à le laisser tranquille.

"Pourquoi ne me kidnappes-tu pas sans avoir à subir tous ces ennuis ?"

"Non, c'est tellement effrayant... Ce n'est pas nécessaire de le faire, n'est-ce pas ?"

Sacarius secoue la tête en réponse à la suggestion de Neil.

Il n'est pas nécessaire de la kidnapper.

De toute façon, je n'ai pas d'autre choix que de venir dans la ville sainte.

Quelle que soit l’époque ou le monde, il est toujours plus efficace de faire pression sur les personnes de son entourage, comme sa famille ou ses proches, que de se mettre la pression sur soi-même.

Dans certains cas, il suffit de donner un indice... C'est aussi rentable.

Bien sûr, ce n'est pas une chose agréable à entendre, mais...

"Absolument..."

Neil prit une profonde inspiration et continua de parler.

"Eh bien, c'est bon. J'irai dans la ville sainte. Ensuite, ne touchez personne qui me concerne... non, garantissez ma sécurité. Garantissez-moi qu'il n'y aura pas d'accidents, de maladies ou quoi que ce soit. Pouvez-vous le faire ?"

"C'est une assez grande garantie, mais... ce n'est pas grave. Je vais vous donner la garantie."

Ainsi, Neil Andersen quitta la République et se dirigea vers la Ville Sainte.