Chapitre 238: Chapitre 238 (FR)

Au moment où Lancias se réveilla, c'était déjà le matin.

"Tu es enfin réveillé ?"

Lorsque Ranshas regarda sur le côté, il y avait un elfe là-bas.

"Le gars d'hier soir?"

Lancious l'a dit.

La personne là-bas était l’adversaire avec lequel Ranshas avait combattu à l’épée.

"Voici Carson, le chef de l'Agence des affaires intérieures. Je vous vois comme le général Ranshas de la 20e armée impériale."

"Je n'ai jamais pensé que tu savais quoi que ce soit sur moi."

Ranshas a ri avec autodérision.

Nombreux sont ceux qui ne connaissent pas la 20e Armée, communément appelée « Armée de l'Ombre », même parmi les aristocrates impériaux.

Il était inattendu que l'elfe sache exactement cela.

"La collecte de ce type d'informations était également la tâche de l'agence gouvernementale locale."

Carson a dit cela et a tendu une bouteille d'eau devant Rancious.

"Je sais que c'est très impoli de lier les mains et les pieds de Son Excellence le Général, mais vous êtes trop dangereux. Je suis désolé, mais je ne peux pas vous détacher. Si vous devez boire de l'eau, c'est le seul moment. Que devons-nous faire ?"

"Oh, bois."

Quand Rancious a dit cela, Carson a porté la bouteille d'eau à la bouche de Rancious et lui a donné à boire.

"merci"

"Hé. Laisse-moi juste te dire, ne pense même pas à t'enfuir. La fille qui t'a vaincu d'un seul coup la nuit dernière te surveille."

"...Séras"

Le murmure de Rancious surprit Carson cette fois.

"Où ai-je dit ça?"

À cela, Carson s'est gratté la tête et a continué à parler.

"C'est vrai, c'est Sarah. Comme attendu de toi, tu ne peux pas battre Sarah... ou plutôt, même si nous attaquions tous ensemble, nous serions anéantis en moins d'une heure."

Quand j'ai dit cela, le directeur Carson a souri amèrement.

"Quel genre d'entraînement dois-je suivre pour devenir comme ça... eh bien, ne pense à rien de mal."

Sur ce, Carson a quitté Rancious.

Cependant, il y avait quatre gardes autour de Ranshas.

Ensuite, la personne qui s'est présentée devant Rancious était une femme qui semblait avoir la trentaine et une extrêmement belle femme aux cheveux blond platine.

« J'ai entendu dire que vous êtes le Général Ranshas de la 20ème Armée de l'Empire. Je suis le Grand Aîné qui est actuellement en charge de la forêt.

"C'est Rancious."

Tous deux se sont simplement présentés sans baisser la tête.

"Vous avez été capturé par nous. Il y a aussi cinq autres subordonnés. Ceux-ci sont en prison."

« Cinq personnes… seulement ? »

"Hmm. Les autres peuvent à peine bouger. J'ai utilisé la magie de récupération pour les empêcher de mourir, mais je ne pourrai jamais récupérer complètement et provoquer une rébellion."

"Même en excluant le fort oriental, il devait y avoir plus de 1 000 personnes... mais si vous incluez les renforts, le nombre est supérieur à 2 000. Êtes-vous en train de dire qu'ils sont tous incapables de se battre ?"

Ranshasu confirma d'une petite voix l'explication de la grand-mère.

"Hmm. On dirait qu'ils ont tous perdu beaucoup de sang et n'ont pas pu se battre. Même s'ils récupèrent dans une certaine mesure, le sang qu'ils ont perdu n'est pas encore revenu, alors ils resteront simplement endormis. Les soldats du Marquis de l'Espoir arriveront dans peu de temps, alors promettons de les traiter correctement comme des prisonniers de guerre."

"Si 2 000 personnes sont incapables de se battre... Est-ce possible... ?"

"C'est moi qui ai mis vos hommes hors d'état de nuire et qui vous ai assommé."

Celle qui répondit au murmure de Rancious était Sarah, une beauté blonde platine.

«Quoi… Que veux-tu dire?»

" Quoi que vous disiez... Environ 2 300 personnes. Je les ai tous vaincus. "

Sera a dit cela d'une manière plus rafraîchissante ou plus cool.

Il n'y avait aucune expression sur son visage.

Nous avons éliminé ceux qui venaient nuire aux elfes. C'est tout.

"En fait, vous auriez pu tous les tuer. Mais si vous les gardez prisonniers, vous pouvez les utiliser comme monnaie d'échange avec l'Empire, ce qui arrivera un jour, n'est-ce pas ? Eh bien, il n'a pas fallu beaucoup d'efforts pour les tuer ou les rendre incapables."

Puis, il fit une pause et continua à parler, comme s'il venait de se souvenir de quelque chose.

« Pourtant, il a fallu un certain temps pour le vaincre. J'aurais pu le faire un peu plus vite, mais... Obaba-sama, je suis désolé d'être en retard.

"Non, je pense que c'était assez tôt..."

Sara s'excusa et Baba, ne sachant pas trop comment répondre, dit quelque chose de bon sens.

"Autant d'"ombres"... sont détruites en 20 minutes environ... Est-ce possible !"

"Cela a pris vingt minutes... Je suppose que cela a pris trop de temps. Les magiciens que je connais les anéantiraient tous en trente secondes. Et c'est en décapitant tout le monde."

"quoi……"

Ce dont Sara se souvenait, c'était de la scène de la tourmente dans la capitale royale, lorsque Ryo utilisa un jet d'eau pour décapiter instantanément les diables.

« Ce sorcier a dit : « Pendant que Sera protégera la forêt, je détruirai l'armée impériale. » Avec l'armée impériale que même moi je ne peux pas arrêter, elle n'aura d'autre choix que de périr.

Lorsque Ranshas a vu les yeux de Sera, il a vu une certitude absolue.

Du fond du cœur, je n’ai aucun doute que cela se produira.

Rancious comprit que cela avait déjà été confirmé chez Sarah.

"Vous les monstres."

Ranshas ne put s'empêcher de murmurer.

Sarah rit pour la première fois en entendant ce murmure.

"Un monstre ? Je suis enfin assez bien pour qu'on m'appelle ainsi ! Étonnamment, je suis heureux."

"Pourquoi es-tu si heureux..."

Quand Sara sourit et fut heureuse, Baba-sama secoua la tête et marmonna.

"Maintenant, Général Lancious."

La vieille dame reprit son calme et appela.

"Nous prévoyons de faire de vous un messager auprès de l'armée impériale occupant la capitale royale."

"Quoi?"

Rancious ne comprenait pas ce que cela signifiait.

Non pas pour l’exécuter comme exemple ou pour exprimer sa rancune, non pas pour l’utiliser comme monnaie d’échange, mais pour l’utiliser comme messager ?

« Est-ce que cela signifie que vous allez le libérer indemne ?

"Eh bien, c'est comme ça que ça se passe. Je te demanderai d'emporter les documents avec toi. Après ça, tu pourras faire ce que tu veux."

Ranshas réfléchit un instant avant d'ouvrir la bouche.

"Laissez-moi vous raconter ce qui s'est passé ici pour que je puisse l'utiliser comme moyen de dissuasion."

La Forêt de l'Ouest a le pouvoir de détruire complètement la 20ème Armée de l'Empire... la preuve sera révélée par l'envoi de Ranshas.

Si je la dérangeais, je me retrouverais à nouveau dans la même situation.

"Nous éliminerons toutes les troupes sous notre commandement... comment osons-nous baisser la tête..."

« Même si je dis cela, je dois quand même le signaler, n'est-ce pas ?

Baba-sama a dit quelque chose de bon sens aux paroles de regret de Ranshas.

"Je sais ! Je sais, mais..."

Probablement, Sa Majesté l'Empereur ne me pardonnera pas.

Cependant, s’il devait fuir devant l’ennemi, la sécurité de sa famille restée dans l’empire serait menacée.

Cependant, si vous donnez votre vie, le crime ne s'étendra pas à votre famille... L'empereur Rupert VI est une telle personne.

Ce serait formidable si les enfants accomplissaient de plus grandes réalisations pour éliminer la stigmatisation de leurs parents, ce qui les encouragerait à grandir et à contribuer au développement de l'empire.

Utilisez ce genre de personne.

En premier lieu, Rancious n’avait pas d’autre choix.

"D'accord. J'accepterai l'affaire du messager."

Ainsi, l'attaque de la forêt de l'Ouest par la 20e armée de l'Empire s'est soldée par un échec complet.