Chapitre 924: Chapitre 924 (FR)

"Depuis que nous avons été époustouflés, nous sommes désavantagés."

Ryo comprit aussi que la situation se dégradait.

Même s'il grimace, il parvient néanmoins à survivre à l'attaque de Zoltán.

"Celui qui a été époustouflé était le <tir multiple>... La technique que j'ai utilisée plus tôt a été renvoyée exactement de la même manière."

C'est une magie d'attaque à distance nulle qui utilise deux épées ensemble.

Plutôt que d'infliger des dégâts à l'adversaire, il l'envole et le déséquilibre.

"Le contrôle de l'attitude dans les airs est difficile."

Bien entendu, il n’y a pas eu de dégâts sérieux, mais l’initiative a été prise.

Depuis, ils sont restés désavantagés.

"Hahahahaha, qu'est-ce qui ne va pas avec le premier duc, n'est-ce pas ?!"

Pendant que Zoltán disait cela, il continuait à libérer la magie d’attaque d’attribut de feu l’une après l’autre.

Parfois, il s'approche et utilise des attaques de mêlée avec son épée.

"Il avance et recule sans toucher le sol. Dans un vieux jeu de vampire, il y avait un vampire qui faisait ce genre de mouvement."

Ryo se plaint en utilisant toute la magie dont il dispose et en utilisant Murasame pour repousser les attaques de Zoltán.

"Wow, il y avait un autre vampire flottant dans le ciel à côté de moi ?"

"C'est un vampire dessiné dans l'imagination des gens."

"Intéressant. En d'autres termes, est-ce que certaines personnes pensent que les vampires flottent dans le ciel ?"

"Eh bien, je suppose qu'il y avait des gens qui pensaient de cette façon."

Une telle conversation a lieu entre Zoltán et Ryo, mais la situation devient plus tendue par rapport au contenu de la conversation.

Pour Ryo.

(C'est mauvais. Je comprends que je suis dans une mauvaise situation, mais comment puis-je la surmonter ? Je suis meilleur qu'eux en magie et en épées, mais je ne peux pas les atteindre en force ou en vitesse. Il n'y a pas de différence en technique non plus. Même en alchimie, je ne semble pas être le meilleur. Je suis vraiment troublé.)

Même si j'y pensais, mon corps bloquait presque inconsciemment l'attaque de Zoltán.

Mais ce n'est pas parfait.

Même les défenses imprenables de Ryo commencent à se fissurer.

La robe est propre car elle se répare automatiquement comme d'habitude, mais le corps et le visage en dessous sont couverts de quelques égratignures.

(Je n'ai pas encore subi de dégâts majeurs qui m'empêcheraient de continuer la bataille d'un seul coup, mais si je continue ainsi, je subirai certainement de tels dégâts.)

Ryo le sait.

Si vous êtes fatigué, vous ferez des erreurs.

À ce moment-là, j'ai entendu la voix de Zoltán.

"C'est probablement quelque chose comme ça."

"Oui?"

Le saut soudain de Ryo vers l'avant n'était pas un acte délibéré.

Mais il était encore trop tard.

"Pouah"

Le mollet de sa jambe gauche était gravement déchiré.

Zoltán le suivit instantanément et coupa la jambe de Ryo avec son épée.

Les gros dégâts dont je craignais.

Je ne peux plus courir.

"J'étais censé te couper les deux jambes, mais tu l'as bien esquivé."

Zoltán est impressionné.

C'est à cause de la puissance écrasante.

"La vitesse..."

"Ah, on dirait que je me suis habitué à voler dans le ciel. J'ai l'impression que je vais régler ça d'un seul coup."

Ryo murmure et Zoltán répond en riant.

(Je ne peux pas bouger. Pour contrer avec les propulseurs à jet d'eau... malheureusement, ils sont les seuls à pouvoir courir dans les airs. Si vous survivez, pratiquons davantage. Pour le moment, la survie est la priorité)

Ryo était énervé.

Respirez profondément. Mes poumons vides m'obligent à respirer.

Respirez profondément.

A ce moment, l'atmosphère de Ryo change.

Bien sûr, Zoltán le savait.

"D'accord, allez."

Zoltán lève son Épée Sanglante.

Placez Murasame sur votre hanche gauche.

De la glace est générée autour de Murasame.

C'était comme si Murasame était enfermé dans une gaine de glace avec sa lame toujours sortie.

"c'est……"

Voyant la position de Ryo, Zoltán ne peut s'empêcher de murmurer.

Et un sourire sinistre apparaît.

"Le créateur publiera la technique du petit golem !"

C'est vrai, la position du Battojutsu.

Cependant, le but de Ryo est ailleurs.

(Je veux que Zoltán arrête de bouger, juste un instant. À quel moment arrête-t-il de bouger ? Quand il est surpris ? Quand il est engourdi ? Ouais, c'est bien.)

Créez une stratégie en un instant.

(Murasame, je te le demanderai à nouveau.)

Sans parler à haute voix, Ryo l'appelle dans son cœur.

Cependant, il existe un lien avec Murasame.

Murasame s'illumine légèrement, comme pour dire : « Je comprends ».

À l’intérieur de la gaine de glace qui abrite Murasame, de petits morceaux de glace entrent en collision les uns avec les autres.

Reproduction du frottement des glaces qui se produit dans les nuages ​​orageux.

L'épée de Zoltán est l'épée sanglante.

C'est une épée créée avec le sang de Zoltán.

Le sang contient des électrolytes, donc l’électricité le traverse.

Bien sûr, il est difficile pour l’électricité de circuler dans le sang coagulé par rapport à un sang liquide, mais comme ce n’est pas un isolant, cela ne veut pas dire qu’il ne peut pas circuler.

"Épée secrète/Épée clignotante"

Gorgée!

Zoltán a reçu la technique battō de Ryo avec l'épée sanglante.

Oui, exactement comme Ryo le voulait !

"Gelée!"

Au moment où il l'a reçu, l'électricité a parcouru le corps de Zoltán.

Contraction musculaire forcée qui se produit involontairement.

Zoltán ne peut pas bouger.

Ryou chante en même temps.

« <Masse extrême> »

Il a donné un nom à la magie qui a créé la gigantesque gravité pour se libérer du joug de la gravité de Kinme.

Il n’est pas nécessaire d’élaborer autant que pour préparer le kinme.

Une masse de la taille d'une balle molle... mais une énorme masse comprimée d'eau et de glace s'est envolée vers Zoltán.

Il frappe Zoltán, qui ne peut pas bouger, au ventre... non, il ne le frappe pas.

Mon ventre disparaît.

"Pouah"

De plus, il est entré en collision avec ma poitrine, mon épaule, mon bras et ma jambe... non, je ne suis pas entré en collision avec lui.

Tout a disparu.

"Quoi..."

Le corps disparaît comme s'il était effacé avec une gomme...

La tête de Zoltán, manquante du cou jusqu'aux pieds, tomba au sol.

"Ça ne joue pas... pourquoi !"

Zoltán, n'ayant plus que la tête, crie.

La régénération du cou vers le bas ne démarre pas.

C'est ma première expérience.

"Le pouvoir magique est la gravité d'une dimension supplémentaire."

"pâte de haricots ?"

"C'est une théorie temporaire du pouvoir magique que j'ai proposée. En d'autres termes, contrôler la gravité signifie contrôler le pouvoir magique. Votre corps a été exposé à une énorme gravité et votre corps a été anéanti, et vous êtes actuellement dans un état où vous ne pouvez même pas gérer le pouvoir magique. Finalement, un tel état désordonné s'atténuera et vous pourrez peut-être l'utiliser..."

"Je ne comprends pas ce que ça veut dire..."

Ryo essaie de s'expliquer, mais Zoltán ne comprend pas.

"De toute façon, Zoltán, tu ne peux pas utiliser la magie. Par conséquent, ton corps ne se régénérera pas non plus. Si tu es le Grand-Duc des Vampires, tu devrais accepter la défaite avec orgueil."

"La fierté du Grand-Duc..."

Zoltán fronce clairement les sourcils.

Ryo le sait.

Les vampires sont fiers.

La fierté d’un aristocrate vampire est plus importante que toute autre chose.

"D'accord... acceptons la défaite."

À ce stade, Ryo fut enfin capable de prendre une profonde inspiration et de se sentir soulagé.

"Premier Duc, pourquoi ne m'as-tu pas fait disparaître ?"

» demanda Zoltán.

Je peux comprendre Zoltán.

Je pensais que la même magie qui faisait disparaître le corps sous le cou pouvait également être utilisée pour faire disparaître la tête.

"Pour négocier un cessez-le-feu, les deux camps doivent avoir un chef. Vous devez être le chef du côté des vampires, Zoltán."

"C'est vrai, mais... il semble que Neda de l'Épéiste ait également arbitrairement conclu une trêve avec votre roi."

Au bout du champ de vision de Zoltán, Neda se tenait aux côtés d'Abel.

"Abel est une personne sociable. S'il devient sérieux, il peut même piéger un duc vampire."

"C'est terrifiant."

"Oui, on peut dire que c'est une menace pour tous les êtres vivants."

Ryo répond aux paroles de Zoltán sur un ton grave.

Bien sûr, Ryo pensait que c'était une blague, mais...

Peut-être qu'Abel était reconnu comme une créature dangereuse au sein de Zoltán.

Ne t'inquiète pas, Abel.

"J'ai quelque chose à demander au Grand-Duc autoproclamé, qui a accepté la défaite."

"...Je n'ai pas besoin de faire tout mon possible pour le dire. J'accepte le fait que je suis dans une position perdante. Si vous avez quelque chose à demander, demandez-le simplement."

"Est-ce vrai ? En fait, j'ai entendu dire que ce continent sombre regorge de gens extrêmement forts. J'aimerais connaître les détails de la situation."

"Fort?"

"Oui. Tu es le seul, Zoltán."

"Hmm, je vois."

Zoltán fait semblant de ne pas être intéressé, mais il ne l'est pas complètement... Ryo peut comprendre.

"Ce que je veux savoir, c'est un démon... une race appelée Superno."

"Hmm."

"C'est probablement dans la partie centrale du continent, et il nous a peut-être transporté. Ce que ce démon vise, c'est le continent flottant..."

"Je vois, alors ça doit être lui."

Zoltán hoche la tête à l'explication de Ryo... non, c'est juste la tête, donc ça ressemble à ça.

"Il y a certainement un Superno gênant... il y a un Superno doré."

« Démon doré ?

Ryo fronce les sourcils, mais se souvient du nom que le Roi Dragon Bran lui a dit.

« Tchernobog ?

"Oh, tu sais?"

Zoltán est surpris.

Ryou se souvient.

"Maintenant que j'y pense, les yeux de Garwin sont également dorés, et ceux de Kimme-san aussi... Comme son nom l'indique, la vraie couleur de ses yeux est l'or. L'or est-il l'essence d'un démon ? Si c'est le cas... est-ce que cela signifie qu'il est le plus proche de l'original, un démon ?"

Bien sûr, c'est une pensée raisonnable.

Mais n'est-ce pas courant ?

"Dans la fantasy, les "primordiaux" et les "géniteurs" sont les plus forts..."

Ryo fronça encore plus les sourcils.

"A part Garwin, il y a des démons qui sont plus forts que M. Kimme... nous devons nous assurer de ne pas nous battre."

"Ne t'inquiète pas. Il ne s'intéresse pas aux humains normaux."

« A part les humains normaux… qu'est-ce qui vous intéresse ?

"Ne l'ai-je pas dit moi-même plus tôt ? C'est un continent flottant."

"Ah, je le savais."

Et dans l’air frais, je me connecte à beaucoup de choses.

Ils se connectent, mais leurs visages restent grimacés.

Ce ne sont pas des informations agréables...

Au moment où ils parlaient tous les deux, Abel arriva.

À côté de lui se trouve une femme vampire.

"Ryo, ça va ?"

"Ah, Abel. Si tu l'avais vu, tu aurais pu m'aider, non ?"

"Non, je m'abstiendrai certainement de le faire."

Abel secoue la tête.

"On aurait dit que le corps de Zoltán avait disparu."

Pendant qu'Abel disait cela, il regardait la tête de Zoltán, qui roulait par terre et parlait toujours.

Essayez de ne pas trop vous approcher.

Je ne veux pas que quelqu'un me saute dessus.

"Oui, oui. Nous avons réduit la masse d'environ un billionième de cette planète à la taille d'une balle molle et l'avons lancée sur Zoltán. Nous avons pu l'anéantir."

"...Ouais, ça n'a aucun sens."

"Cette fois, j'ai juste utilisé la même méthode que celle que j'ai utilisée pour échapper au joug de la gravité lorsque j'ai combattu Kinme-san en guise d'attaque. Si je me trompais, cela provoquerait une énorme explosion, donc honnêtement, je ne voulais pas l'utiliser. Cette fois aussi, j'avais froid."

"...Ouais, je ne comprends toujours pas ce que ça veut dire."

"Cette masse serait en difficulté si la compression éclatait, nous devons donc l'effacer correctement par magie. Après tout, ce n'est pas quelque chose qui devrait être utilisé dans un état limite."

"...Ouais, eh bien, je suppose que c'est bien que nous ayons gagné."

Finalement, Abel n’a pas compris.

De leur conversation, il a dû comprendre que Zoltán avait accepté la défaite.

Néda parle.

« N'est-ce pas une bonne chose pour Zoltán ?

"Pas question ! Si vous dites que j'ai la fierté d'être un aristocrate vampire, je ne ferai rien d'inconvenant."

"Hmm, c'est admirable."

Le rire de Neda n'est pas une moquerie, mais un sourire amer.

Cela signifie qu’il n’y a pas d’émotions négatives.

Trois personnes et un chien parlaient et d'autres, dont Roberto Pirlo, se sont approchés.

Bien que Zoltán n’ait pas disparu, il semble que la bataille soit terminée.

Il était vrai que la bataille entre Ryo et Zoltán était terminée, mais... tout n'était pas fini.

Il y est soudainement apparu.

Une personne qui brille d’une légère couleur dorée.

"image?"

Ryo le reconnut.

Je l'ai reconnu, mais je ne pouvais pas bouger.

Ce n'est pas seulement cool.

Ni Abel, ni Roberto Pirlo... ni même Neda, le duc vampire, ne pouvaient bouger.

Je l'ai reconnu.

Mais je ne sais pas si j'en avais conscience.

Parce que personne ne voulait bouger.

La personne dorée marchait naturellement et attrapa la tête de Zoltán là où elle gisait sur le sol.

Au moment où il l'a saisi, la tête de Zoltán était recouverte d'une pellicule dorée.

"C'est une chance. Le cadavre du Duc Vampire traînait."

"Toi, Tchernobog !"

"Il peut être utilisé comme chemin vers le ciel."

Zoltán crie alors qu'on lui attrape la tête, et la personne dorée appelée Chernobog dit en riant.

Finalement, les autres purent également bouger.

Il est impossible de dire si la personne appelée Chernobog est un homme ou une femme en fonction de son apparence.

Je me demande si c'est androgyne parce que ça ressemble aux deux sens.

Ses longs cheveux dorés flottaient dans le vent et elle portait des vêtements semblables à des robes… son corps tout entier brillait d'une légère lueur dorée.

Chaque vêtement.

Intuitivement, je ne pense pas que ce soit une personne.

"Hé, prête-moi ton visage pendant environ six mois. Dans six mois, nous fonctionnerons de manière stable, puis je te laisserai partir."

Tchernobog parle à nouveau à la tête de Zoltán.

"Que veux-tu dire?"

"C'est ce que ça veut dire."

Tchernobog répondit aux paroles de Zoltán avec un sentiment d'impatience.

Ryo, Abel et même Roberto Pirlo ont regardé l'échange entre les deux sans rien dire.

Le nom qui est sorti de la bouche de Zoltán... Tchernobog l'a entendu plus tôt.

J'ai également entendu parler du Roi Dragon Bran.

"Démon d'or..."

Quelque chose s'échappe de la bouche de Ryo.

"Wow, cette réaction donne l'impression que tu me connais."

"Ça s'appelle juste Chernobog."

"Hmm, c'est exactement mon nom, Favoris du Roi des Fées."

Chernobog hoche légèrement la tête.

Puis, il a demandé avec des mots surprenants.

« Favoris du Roi des Fées, êtes-vous intéressé par le continent flottant ?

"image……"

Ryo est surpris par cette question soudaine.

Bien sûr, si cela vous intéresse ou non, oui...

((Si je réponds honnêtement, j'ai un très mauvais pressentiment...))

((Ah. J'ai un mauvais pressentiment aussi))

Abel accepte les conseils de Ryo à travers « Sound of the Soul ».

Tout en interrogeant Ryo, Chernobog a continué à parler sans attendre la réponse de Ryo.

"Ceux qui se disent gens du ciel ne descendent pas sur cette terre. Ils font flotter une île haut dans le ciel et la regardent avec fierté."

Le démon connu sous le nom de Tchernobog, un homme qui brille d'or, hausse les épaules et explique.

Dans sa main droite, il tenait toujours la tête de Zoltán.

Avant qu'il ne s'en rende compte, un certain nombre de cercles magiques furent transférés sur la surface de la tête de Zoltán.

Il semblait qu'un cercle magique s'était formé dans l'air et se collait à la tête de Zoltán...

"Tchernobog, arrête ça !"

"refuser"

Zoltán proteste, l'air sérieusement impatient, mais l'homme doré refuse allègrement.

"J'ai dit que je te laisserais partir dans six mois. Pour un vampire, six mois, ce n'est qu'un instant. S'il te plaît, coopère avec moi."

"Pourquoi devrais-je coopérer avec vous?"

"L'une est parce que tu as mangé le Grand-Duc. L'autre est parce que tu roulais la tête dans un endroit comme celui-ci."

Chernobog répond avec un sourire.

Continuons l'explication.

"Le cercle magique qui vous utilise a pour effet de dissiper tous les 'nuages' qui les entourent. Le plus gros problème est qu'il n'a pas été possible de l'activer jusqu'à présent car il nécessite une énorme quantité de pouvoir magique. C'est une énorme quantité de pouvoir magique. Même si vous aligniez les pierres magiques du dragon, cela ne suffirait pas. "

"..."

"Pour cela, je cherchais un ancien archiduc vampire qui dort sur cette terre pour l'utiliser, mais... vous l'avez mangé."

"..."

"C'est pourquoi je vais utiliser toi, celui que j'ai mangé. Je n'y peux rien."

"toi……"

"Cela signifie que vous ne pouvez pas prendre les affaires des autres sans autorisation."

"Mais ce n'est pas le tien !"

"Ouais ? Si tu le dis, c'est peut-être vrai. Non, désolé pour le dérangement."

Tchernobog rit encore.

Et continuez à parler.

"Je l'ai dit à plusieurs reprises, mais ce ne sera pas éternel. Ce n'est que pour les six mois nécessaires au fonctionnement stable. Est-ce que je peux vous prêter mes forces pour aussi longtemps ? Nous sommes tous des camarades vivant sur le terrain, n'est-ce pas ?"

"Vous n'avez jamais considéré Superno comme un ami!"

"C'est tellement déplorable."

» dit Zoltán avec indignation, et Tchernobog répond en riant.

On pourrait dire que la différence dans les expressions des deux personnes est la différence dans la situation dans laquelle ils se trouvent.

Chernobog se tourna vers Ryo et Abel avec une expression souriante sur le visage.

"Je t'ai déjà invité au centre du continent, pourquoi n'es-tu pas venu me rendre visite ?"

"C'est toi qui nous as téléportés cette fois-là, après tout."

"Oui, un descendant de Richard."

Chernobog hoche la tête à la confirmation d'Abel.

Après avoir lentement regardé Abel de la tête aux pieds, j’ai regardé attentivement l’épée dans sa main.

"Hmm, je suppose que 'Ex' te manque beaucoup. Je suppose que tu le feras... Je ne pensais pas que tu t'attacherais à quelqu'un d'autre que Richard."

"Ah, c'est ce que j'entends souvent."

"La descendante de Richard, la préférée du Roi des Fées, Neda l'épéiste, et... Hein ? Non, je n'arrive pas à y croire."

Le regard de Chernobog se posa finalement sur le visage de Graham, qui se trouvait encore à une courte distance.

Cependant, après avoir légèrement incliné la tête, il secoua la tête.

C'était comme si j'avais croisé un visage familier pour la première fois depuis longtemps, mais j'ai secoué la tête, pensant que j'avais dû le voir par erreur.

Et il dit à ceux qui étaient là :

"Quelque chose d'intéressant va bientôt se produire. Attendez-le avec impatience."

Après avoir dit cela, Tchernobog saisit la tête de Zoltán dans sa main droite et disparut.

Après la disparition des têtes de Tchernobog et de Zoltán, Abel marmonna.

"Je n'aurais jamais pensé qu'un continent flottant apparaîtrait."

"Cela pourrait être un gros problème."

"ah"

« Même si vous conquérez l’océan, vous ne pourrez plus conquérir le monde. »

"Est-ce que c'est là ? Est-ce vraiment là ? Est-ce vraiment si difficile ?"

Abel a demandé en secouant la tête.

"Le démon actuel... était-ce Chernobog-san ? Interférez-vous avec le continent flottant ? Aurais-je dû faire tout ce qui était en mon pouvoir pour l'arrêter ?"

"Je ne sais pas. Je ne sais pas... mais j'ai ressenti une force insondable, n'est-ce pas ?"

"Oui. Honnêtement, plus que Zoltán... Enfin bref, c'est venu comme le vent et c'est reparti comme une tempête."

"C'est une expression inhabituelle, mais j'en comprends le sens."

Abel montre qu'il comprend l'expression de Ryo.

"C'est comme la téléportation, non ? Elle a disparu."

"Peut être."

"Même si Zoltan n'y est pas parvenu, M. Chernobog peut se téléporter."

« Je suppose que les démons sont doués pour des choses comme ça ?

"Oui, oui. Tous les démons sont doués pour gérer la gravité. Si nous pensons aux paroles du professeur Einstein selon lesquelles la gravité est une distorsion de l'espace, il est possible d'en déduire qu'ils sont bons dans des choses comme la téléportation qui relie les espaces."

Ryo hoche la tête.

Naturellement, chaque race a ses forces et ses faiblesses.

Eh bien, les humains sont inférieurs aux vampires et aux démons à tous égards.

« Maintenant que j'y pense, cela veut-il dire que Zoltán a été kidnappé ?

"Peut-être... mais tu me libéreras dans six mois, n'est-ce pas ?"

"C'est ce que tu as dit. Je ne veux pas risquer ma vie pour te sauver comme M. Hague."

"Je suppose qu'on n'y peut rien."

Abel est d'accord avec l'expression honnête de Ryo sur ses sentiments.

"Si je me fais kidnapper, aidez-moi s'il vous plaît."

Abel fait une hypothèse soudaine.

"Bien sûr... hummm."

"Hé, pourquoi ne le dis-tu pas clairement ?"

Pour une raison quelconque, Ryo hésite à le dire à mi-chemin, et Abel fronce les sourcils.

Ryo est un pacifiste.

"Bien sûr, je reprendrai Abel qui m'a été volé. Je le ferai, mais..."

"mais?"

"Abel, nous nous battons trop."

"Ouais?"

«Un grand homme a dit un jour : si quelqu'un vous gifle sur la joue droite, tendez votre joue gauche.»

"Hmm ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Cela signifie que vous devriez également être giflé sur la joue gauche."

"Je vois. C'est un sentiment que je ne comprends pas."

"On n'y peut rien, c'est le sentiment d'un grand homme. Un roi ordinaire comme Abel ne le comprendrait pas."

« Est-ce que Ryo comprend ?

"Bien sûr que tu ne peux pas, n'est-ce pas ?"

"...Je le pensais."

Ryo hausse les épaules et Abel semble choqué.

Il est naturel que tout le monde ne puisse pas avoir les mêmes pensées que Jésus, le Fils de Dieu.

Si vous êtes attaqué, vous n’avez d’autre choix que de vous battre.

« Si nous voulons suivre le Fils de Dieu, je pense que ce serait une bonne idée de reprendre Abel par la force. »

"Si je suis emmené, si Ryo est également emmené, alors l'équilibre sera rétabli."

"De quoi tu parles ! Je n'aime pas ça. Si tu me frappes sur la joue droite, je frapperai l'autre personne sur la joue gauche !"

Ryo s'impatiente face à la contre-attaque d'Abel et devient agressif.

Je pense que c'est un sentiment honnête en tant que personne.

"Eh bien, pour l'instant, libérons M. Hague."

"...Eh bien, d'accord. C'est pour ça que je suis venu ici."

Abel trompe Ryou.

Oui, Abel est un gars bien.

Hague se trouvait dans la moitié du manoir restant, du côté nord de la propriété.

La moitié de son corps était enterrée dans la pierre.

« M. La Haye ! »

"Ryo...san..."

Hague répond à l'appel de Ryo, quoique faiblement.

"Je vais le libérer maintenant ! <Abrasive Jet>"

Il s'agit d'un jet d'eau mélangé à des particules de glace extrêmement petites pour couper des objets durs tels que des pierres.

Je l'ai utilisé des milliers, voire des dizaines de milliers de fois, mais lorsqu'il s'agit de découper un corps, je dois naturellement être prudent.

Le corps de Hague a été découpé en cinq minutes environ.

Entre-temps, les autres avaient rattrapé leur retard.

Neda parle à Abel tout en regardant Hague, qui suit un traitement.

"Abel, j'ai besoin de te parler."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Néda ?

"Il y a des compatriotes au fond qui sont sur le point de naître."

"quoi?"

Malgré l'explication de Neda, Abel penche la tête.

Parce que ça n'a pas de sens.

"Tu es sur le point de naître, compatriote ? Un compatriote est un vampire, non ?"

"ah"

« Naître est différent de se réveiller après avoir dormi, n'est-ce pas ? »

"Non. Ceux créés par Zoltán, tu comprends ?"

"Je vois, je comprends en quelque sorte."

Abel se souvient aussi de sa conversation avec Ryo et les autres.

"De plus, il semble que certaines personnes aient été gelées."

"Ouais?"

"Nos golems sont alimentés par les vampires qui y pénètrent..."

"Oh, je n'ai pas compris au début, mais après avoir vu celui sur le champ de bataille, j'ai réalisé que ça devait être comme ça."

"Ceux qui entrent à l'intérieur."

"Ah……"

Abel hocha la tête.

Nous savons aussi qui l'a mis dans la glace.

Quand il s'agit de ça...

"Peut-être que ces gens gelés dans la glace sont encore en vie."

"Quoi..."

Neda est choquée par les paroles d'Abel.

"Je pense qu'il y en a 2 000..."

« Et le compatriote dont j’ai parlé plus tôt et qui est sur le point de naître ?

"100 corps"

"Un total de 2 000. 2 000 vampires, c'est beaucoup."

"Les vampires sont des vampires, mais ils sont presque dans un état pur. Fondamentalement, leurs actions étaient contrôlées par Zoltán. Maintenant que Zoltán est parti, ils ne devraient même plus être capables de se déplacer de manière autonome. Bien sûr, ils ne peuvent pas se battre, et ils ne peuvent pas attaquer les gens. À moins que quelqu'un ne les attaque. "

"Eh bien... peu importe de quel genre de créature il s'agit, si elle vous attaque, elle ripostera."

Abel hoche également la tête à l'explication de Neda.

"Neda, qu'allons-nous en faire ?"

"J'ai dit que ce serait bientôt, mais il faudra environ un mois pour que le bébé émerge. Je veux que tu me laisses tout."

"Voulez-vous me le laisser?"

"Je veux trouver un moyen d'éviter les conflits avec les humains."

« Une telle chose est-elle possible ?

Abel pose une question simple.

"C'est possible maintenant que Zoltán est parti. Même s'il revient dans six mois, je ne pourrai pas lui faire un nouveau lavage de cerveau d'ici là."

» dit Neda.

Mais là...

"Je suis contre."

Une voix résonna.

"Graham…"

Abel reconnaît également immédiatement à qui appartient cette voix.

Et je comprends que ces voix sont naturelles.

"C'est une réaction naturelle de la part de quelqu'un dans l'église."

Neda hocha également la tête en signe de compréhension.

Ils savaient probablement que Graham était membre de l’Église occidentale parce qu’il portait des vêtements vestimentaires.

Cependant, Neda a laissé entendre qu'il s'était attendu à un tel contre-argument.

"Chaque vampire peut utiliser une sorte de magie."

"Oh, il semble que oui."

"Je peux utiliser la magie des attributs sombres."

"quoi?"

Le visage d'Abel se déforme soudain.

C'est presque un réflexe conditionné.

"Bien sûr, cela ne fera rien aux gens ici. Je veux juste dire que cela fonctionnera aussi pour les autres vampires."

"Ah, c'est ce que tu veux dire..."

Abel hoche la tête.

C'est ce que Neda a dit plus tôt lorsqu'elle a déclaré : « Vous ne pouvez même pas subir un nouveau lavage de cerveau. »

Il a dit qu'il pouvait contrôler mentalement 2 000 vampires.

"Nous allons nous déplacer au centre de ce continent sombre. Il n'y a personne là-bas."

"...Certes, nous avons également été transférés et sommes allés dans la zone centrale, mais il n'y avait personne."

À la suggestion de Neda, Abel hoche la tête en s'en souvenant.

"Si nous sommes dans la partie sud de cette zone, il est possible que les humains et les vampires entrent en collision dans le futur, voire maintenant. Non, ils entreront certainement en collision. Cependant, dans la partie centrale... dans la plupart des cas, personne ne la visitera. Elle est entourée de falaises abruptes. "

"..."

« Qu'en penses-tu, Graham ?

"..."

Graham réfléchit à la proposition d'Abel.

Après y avoir réfléchi, je demande.

« Les vampires désirent le sang humain. Que faites-vous à ce sujet ?

Les paroles de Graham ne sont jamais fortes ou dures.

Plutôt doux.

Mais le contenu est lourd.

"Oh, c'est un fait. C'est un fait, mais ce n'est pas le seul."

"Que veux-tu dire?"

Abel penche la tête aux paroles de Neda.

"Les vampires peuvent survivre sans sang humain."

"Hein ? C'est vrai ?"

"Le sang humain est une sorte d'objet de luxe."

"Je vois"

Abel hocha la tête face à l'explication selon laquelle il s'agissait d'un article de luxe.

Abel aime aussi les gâteaux, mais il ne mourra pas sans les manger. Je peux survivre.

Je ne sais pas si je pourrais survivre sans manger si j'étais un magicien de l'eau toujours à mes côtés.

"Non seulement ceux qui sont sur le point de naître, mais aussi ceux créés pour les golems, ne connaissent pas le goût du sang humain. S'ils continuent à vivre séparés des humains sans en faire l'expérience... Je pense qu'ils ne le rechercheront pas."

"Je vois, c'est intéressant."

Abel hocha de nouveau la tête face à l'explication de Neda.

Graham est également plongé dans ses pensées.

Pendant ce temps, M. Hague, également connu sous le nom de baron Hagen Benda, est soigné.

Par Eto et Fiona.

Tous deux sont d’excellents utilisateurs de la magie des attributs de lumière.

"Merci pour votre coopération à la libération."

Oscar s'inclina devant Ryo.

Ryo est un peu surpris par son apparence.

"...Non, je suis content que Hague-san soit en sécurité."

Ryo répond prudemment mais honnêtement.

Même Ryo ne dirait jamais quelque chose comme : « Je ne t'ai pas aidé. »

Je comprends que ce n'est pas le lieu.

En fait, Eto et Fiona, magiciens des attributs de lumière du royaume et de l'empire, travaillent toujours ensemble pour guérir.

"Chaque personne a sa propre position. Mais à part ça, je pense qu'il y a aussi quelque chose qui s'appelle l'amitié."

Ryo regarda le baron Hagen Benda se faire soigner et marmonna.

Après avoir vu le traitement et les interactions entre les sorciers, Graham ouvrit la bouche.

"Entendu. Duc Ruminish Neda, si vous me le garantissez, je n'arrêterai pas d'emmener les vampires à l'arrière vers le centre."

"garantie?"

"Tant que tu es en vie, les vampires emmenés ici devront se battre avec les humains."

"D'accord, je le garantis."

Neda hocha lourdement la tête aux paroles de Graham.

C'est sa promesse en tant que duc vampire.

Graham a également pris cette décision en tant que pape de l’Église occidentale.

La lumière non plus.

"D'accord, Neda. Garantis-moi ça."

Abel se montre plutôt inquiet.

"Abel, je suis un duc, n'est-ce pas ? Ces gens sont des barons. Non, pour être exact, ils n'ont même pas encore le pouvoir d'être baron. S'ils gagnent en force dès la naissance et continuent à s'entraîner... il y en a peut-être qui peuvent s'élever au niveau de vicomte ou de comte. Pourtant, je n'irai jamais contre un duc. Pas un duc qui peut utiliser la magie des attributs sombres. "

"Ouais, c'est effrayant."

Abel hocha la tête.

Mais je l'ai vite remarqué.

"Le titre d'un vampire sera-t-il élevé plus tard ?"

"Bien sûr. À mesure que votre pouvoir augmente, votre pairie augmentera également. Une pairie indique la force de votre pouvoir. Je suis sûr que Zoltán lui-même a dit qu'il est passé de duc à grand-duc. Les changements de pairie se font à leur manière."

"Je ne savais pas."

Abel hoche la tête à plusieurs reprises pour répondre à l'explication de Neda.

« M. La Haye ! »

La voix de Ryo peut être entendue par Abel et les autres.

Après le traitement, le baron Hagen Benda semble s'être réveillé.

"Merci, Ryo-san..."

"M. Hague est un grand ami des gâteaux, c'est donc tout naturellement que je l'aide. Allons manger à nouveau du gâteau au Café Romer."

"Oui"

Voyant le sourire éclatant de Ryo, Hague sourit également et hocha la tête.