Chapitre 292: Chapitre 292 (FR)

"Kukuku, as-tu vu le visage de ce sorcier à l'attribut feu ? C'est notre victoire complète !"

Quand je suis retourné au bureau d'Abel, j'ai vu un magicien de l'eau avec un regard maléfique sur le visage et un sourire maléfique sur le visage...

J'étais très content.

"Eh bien, eh bien... son expression n'a pas beaucoup changé..."

Alors qu'il tente d'objecter, Sa Majesté est exposée au regard dur du principal duc.

"Oh, je voyais bien que tu cachais ta surprise..."

"Je crois que oui."

Abel révisa son opinion et Ryo hocha la tête à plusieurs reprises.

Le marquis Heinlein, qui écoutait à côté de moi, restait silencieux.

Ces deux-là ont peut-être abandonné des choses comme celle-ci.

Cependant, il y a un problème qui nécessite une attention immédiate, j'ai donc décidé d'en parler moi-même.

"Envoi d'une mission dans les pays occidentaux... nous n'avons d'autre choix que d'y réfléchir."

"Hmm. J'ai été surpris quand j'ai entendu cette proposition, mais... ma question est, pourquoi maintenant ? Pourquoi as-tu fait ça ?"

Les doutes d'Abel étaient les mêmes que ceux du marquis Heinlein lorsqu'il entendit l'histoire.

Le moment de la proposition était trop soudain.

« Euh, est-ce vraiment si difficile de se rendre dans les pays occidentaux ?

Ryo n'a aucune connaissance des pays occidentaux, alors il décide de poser des questions honnêtement.

Écouter est une honte temporaire, ne pas écouter est une honte à vie.

"Oh, c'est difficile. Tout d'abord, il n'y a pas de routes entre ces pays centraux. Sans parler d'échanges réguliers, il n'y a pas de commerce direct. Il y a plusieurs petits pays disséminés entre eux, et il faut les traverser... mais on ne peut pas dire que c'est sûr, et il y a des endroits où il n'y a aucun pays. En général, aucune véritable caravane commerciale ne peut aller et venir. Peu importe de quel point de vue on voit les choses, qu'il s'agisse des pays centraux ou des pays occidentaux, c'est physiquement difficile avoir régulièrement échanges."

Abel répondit à la question de Ryo.

Les yeux de Ryo s'écarquillent à cette réponse.

"Abel a donné une réponse décente..."

"Hé, voilà. Il est toujours le roi. C'est tout ce que je sais !"

Abel crie face aux paroles dures de Ryo.

Cependant, une question surgit soudainement dans la tête de Ryo.

"Maintenant que j'y pense, Roman le Brave venait des pays occidentaux, n'est-ce pas ? De plus, voyez-vous, le conseiller Arthur Belasis du groupe de magie est également allé dans les pays occidentaux quand il était jeune..."

"Ah. Cependant, ce sont tous des aventuriers qui sont au-dessus de la première classe, n'est-ce pas ? Même Arthur devait déjà être un aventurier de classe B à cette époque. Ce n'est pas comme si des personnes aussi talentueuses ne pouvaient jamais atteindre leur destination. Cependant, comme cette fois, quand vous avez un grand nombre de non-combattants et que vous protégez ceux qui ne sont pas habitués aux situations difficiles... Qu'en pensez-vous, Marquis Heinlein ?"

"Oui, ce sera assez difficile."

Le marquis Heinlein hocha la tête plusieurs fois en réponse et continua.

"Sur le chemin vers le duché de Cusea, le pays le plus oriental des pays occidentaux, vous devrez traverser au moins quatre petits pays. Ce sont des pays qui sont parfois appelés les pays du corridor. Le voyage complet prend un mois dans chaque sens, ce qui est un voyage assez long, mais la forêt noire de jais, les gorges de Langsi et les montagnes Hunsun entre les deux... sont tous des points difficiles. "

Ryo fut honnêtement impressionné par l'explication du marquis Heinlein.

« Comme attendu de Votre Excellence le Premier Ministre… Il est plus compétent que Sa Majesté le Roi… »

"Hé, le duc en chef là-bas, je peux t'entendre !"

La relation entre le numéro un et le numéro deux dans un pays n'est généralement pas bonne, mais dans le royaume, cela ne semble pas être nécessaire...

"Si nous décidons de les envoyer, je pense que les problèmes seront l'échelle et qui sera envoyé en tant que leader."

» dit le marquis Heinlein.

Abel, le marquis Heinlein et Ryo sont assis sur le canapé, en pleine discussion.

Du café Kona a été placé devant eux trois.

"C'est gênant car cela dépend de ce que fait l'Empire."

Abel dit cela et but une gorgée de son café.

« De l’Empire ?

Ryou penche la tête et demande, ne comprenant pas vraiment ce qu'il veut dire.

"En fonction de la personne que l'Empire nomme comme chef de la mission, celui que nous envoyons comme chef changera. Par exemple, si le chef est un négociateur du ministère des Affaires étrangères de l'Empire, ce serait bien d'avoir quelqu'un du ministère des Affaires étrangères. Cependant, si, par exemple, la duchesse Rubin susmentionnée, la sœur de l'empereur actuel, apparaît comme chef, alors nous devrons également nommer un membre de la famille royale ou un haut fonctionnaire. aristocrate."

"C'est gênant."

Abel fronça les sourcils en expliquant cela, et Ryo marmonna, pensant que ces parties de pays qui sont invisibles pour le grand public sont non seulement difficiles à comprendre, mais aussi gênantes, comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre.

Le premier duc est certes un aristocrate de haut rang, mais...

"D'ailleurs, il y a d'autres personnes à considérer en plus de l'Empire et de notre Royaume..."

Lorsque le marquis Heinlein dit cela, Abel répondit.

"C'est une coalition..."

Jacquelia, la capitale de la Fédération des Nations Handalu. Bureau exécutif.

"Quelle galère..."

L'intendant, Lord Aubrey, prit une profonde inspiration et le dit.

L'Alliance a également reçu une invitation d'un envoyé impérial à se joindre à une mission conjointe dans les pays occidentaux.

Après avoir renvoyé l'envoyé impérial, Sir Aubrey est assis sur le canapé de son bureau et réfléchit.

Devant moi se trouve mon assistant de droite, Lamber, qui regarde des documents et dit ceci.

"Votre Excellence, même si vous le dites..."

"Je comprends. L'Empire prendra les devants, et le Royaume enverra probablement une mission également. Nous ne pouvons pas envoyer une mission qui soit clairement inférieure à celles des deux pays... Je pense que c'est ridicule, mais si nous adoptons une politique qui détruit la réputation du pays, certaines personnes se mettront en colère. Sumu. La meilleure façon de gouverner le pays avec facilité est de faire comprendre au peuple qu'il est une grande puissance et un pays respecté par les pays voisins. Si vous envoyez une mission mal conçue au Les pays occidentaux, vous ne saurez pas ce qu’ils diront avant des décennies.

» dit Sir Aubrey avec un sourire ironique.

Cependant...

"Maintenant, qui dois-je envoyer comme responsable..."

Dans ma tête, j’avais du mal à choisir cette personne.

Bien sûr, le gouvernement de coalition n'a pas encore pris de décision... après tout, nous en avons entendu parler par l'envoyé impérial il y a une heure.

Les bureaucrates du ministère des Affaires étrangères semblent s’être empressés d’y réfléchir.

Bien qu’il en soit à ce stade, Sir Aubrey est toujours le consul de l’Union.

Je pense qu'il est tout à fait naturel que vous réfléchissiez aux projets d'idées que pourrait présenter le ministère des Affaires étrangères, mais vous devriez aussi y réfléchir vous-même.

J'espère que nous pourrons le rassembler, en discuter et élaborer un bon plan.

Ce serait encore mieux si les idées que nous avons proposées tous les deux correspondaient.

Je n'ai pas de plan jusqu'à ce qu'ils me l'apportent. Des idiots comme ça ne peuvent pas servir d'intendants.

"Peu importe ce que j'y pense... je ne peux penser à rien d'autre qu'à ce vieil homme..."

Au murmure de Sir Aubrey, Lumbar retroussa la bouche.

"L'accepterez-vous ? Votre Excellence se méfie de cette personne..."

"Bien..."

Sir Aubrey sourit amèrement et accepta l'opinion de Lumbar.

« Il y a deux ans, il a enfin pris sa place, et maintenant il vit reclus… Où est-il ?

"C'est une ville du nord, Fost. C'est une ville où l'on peut extraire du minerai de fer de haute qualité... C'est une ville qui s'est considérablement développée au cours des cinq dernières années, et c'est un endroit magnifique avec de superbes paysages."

"Je vois. Ensuite, j'irai un peu. Je prendrai le Konoe avec ma compagnie. Nous aurons des ennuis si nous sommes attaqués."

Sir Aubrey dit cela avec une expression qui n'était ni sérieuse ni plaisantante, et quitta la pièce.

Ce qui reste, c'est une grande quantité de documents non approuvés et du bois sur le bureau.

"...euh...tu ne pourras pas revenir avant trois jours...que dois-je faire des documents..."

Dans le bureau, personne ne pouvait entendre les murmures de Lamber.

Un jour plus tard.

La ville septentrionale de Fost s'étend sur les deux rives d'un grand fleuve.

La Cisjordanie est la zone urbaine et la rive Est est bordée de demeures de riches marchands et d'aristocrates.

Une magnifique calèche et plus de 30 cavaliers arrivèrent devant un manoir particulièrement grand sur la rive est.

Naturellement, le gardien est méfiant.

L'emblème de l'Union est peint sur la voiture. De plus, la cavalerie qui les escorte est une force intrépide dont la présence ne peut être ignorée par quiconque les voit.

Avec cela seul, même le portier pouvait comprendre que la personne qui conduisait la calèche n’était pas une personne ordinaire.

Le commandant qui dirigeait la cavalerie descendit de cheval, s'approcha du portier et lui demanda.

"Est-ce le manoir de Sa Majesté Roberto Pirlo, l'ancien roi du royaume du Capitole ?"

"C'est tout à fait vrai. J'aimerais vous demander par courtoisie, mais qui êtes-vous ?"

» Demanda également fermement le portier.

Comme prévu, il est le gardien du manoir où l’ancien roi vit en retraite.

"C'est la voiture d'Aubrey Hubble Coleman, consul des Nations Unies de Handalu. Veuillez organiser une visite."

"Régent... Sir Aubrey ! Je suis désolé. Veuillez patienter un instant."

Après avoir dit cela, le plus âgé des deux gardiens entra en courant dans le manoir.

Ceux qui restaient sur place attendaient avec la nervosité affichée sur le visage, incapables de bouger du tout.

« Le consul de la Confédération a-t-il autant de temps libre ?

Sir Aubrey fut introduit dans une pièce, et alors qu'il attendait sa tasse de café, un vieil homme ouvrit la porte et entra en disant soudain ceci.

Ses cheveux gris sont coupés courts, il n'a pas de barbe et son dos est droit.

Cependant, c’est définitivement un vieil homme et il semble avoir plus de soixante-dix ans.

Cependant, il y a du pouvoir dans son regard, et quand il le regarde directement dans les yeux, beaucoup de gens tremblent... même s'il a pris sa retraite du service actif, il le fait toujours.

Cependant, la personne mentionnée était Sir Aubrey.

« Heureusement, j'exerce ce métier depuis treize ans, donc je m'y suis habitué. »

J'ai répondu et j'ai pris une gorgée de mon café.

"Tu ne penses pas que j'ai mis du poison dans ce café ?"

"Je ne pense pas. Maintenant que je suis destitué, qui peut unifier la coalition ? Votre Majesté sait mieux."

Sir Aubrey est également présent pour le dire.

"Hmph. Je pense que c'était la bonne chose de te choisir comme régent, mais... c'est aussi vrai que tu étais haineux."

Sur ce, le vieil homme s'assit devant Sir Aubrey.

Royaume de la Capitale.

L'un des dix principaux pays qui composent la Fédération des Nations Handalu.

Le cœur de la Fédération des Nations Handalu est composé de dix pays.

Le Conseil des Dix était composé de représentants de chaque pays et était à l'origine l'organe décisionnel suprême de l'Union.

Oui, c'était à l'origine...

Il y a treize ans, l’Alliance a subi une défaite écrasante contre le Royaume. En raison de la soi-disant « Grande Guerre ».

Par la suite, le Conseil des Dix a choisi Lord Aubrey comme « consul » et « dictateur » de guerre afin de reconstruire l'Union.

À ce stade, il était vrai que le « Conseil des Dix » avait une relation de pouvoir plus forte que le nouveau consul, Lord Aubrey.

C'est naturel puisqu'il a le pouvoir de nommer des consuls et des dictateurs.

Jusqu'à présent, de nombreux consuls ont été élus pour gérer la fédération, mais au-dessus d'eux se trouve toujours le Conseil des Dix.

Cependant, après que Lord Aubrey a pris ses fonctions de consul, les rapports de force ont changé.

Au bout de dix ans, Sir Aubrey, le consul, était devenu plus puissant que le Conseil des Dix.

La principale raison en est que neuf des dix membres du Conseil des Dix ont été remplacés.

Les représentants de chaque pays qui composent le Conseil des Dix sont les soi-disant chefs du pays, comme le roi, le grand-duc ou le duc.

On peut dire qu'ils constituent la plus haute autorité de chaque pays.

Cependant, depuis que Sir Aubrey est devenu consul, ils ont connu des malheurs les uns après les autres...

Certains ont perdu la vie à cause de la maladie, d'autres ont été attaqués par des voyous et ne sont jamais rentrés chez eux, et d'autres encore ont été pris dans un incident semblable à un coup d'État et sont décédés...

Naturellement, si quelque chose comme ça se produisait si bien et à un si bon moment, je penserais que quelqu'un tire les ficelles dans mon dos...

Même si vous n’êtes pas un théoricien du complot… c’est tout à fait naturel.

Et dans ce cas, la personne la plus susceptible de tirer les ficelles était Lord Steward Aubrey.

Il y a du pouvoir, de la capacité et une raison pour cela...

Les neuf personnes qui ont été remplacées... sont devenues les nouveaux pouvoirs suprêmes dans leurs pays respectifs... et ils se sont contentés de cette position.

Ils ont permis à Lord Aubrey d'avoir la plus haute autorité de la Fédération... pour leur propre protection.

Pour protéger le statut qu’ils détiennent dans leurs pays respectifs.

S'il convoite le plus haut pouvoir de l'Union et qu'il est tué comme son prédécesseur... il sera perdu.

De cette manière, Lord Aubrey, en tant que plus haute autorité de l'Union, a pu exercer ses compétences sans être soumis à la moindre ingérence de qui que ce soit.

Neuf personnes ont été remplacées.

Cependant, un seul homme a continué à conserver son siège au Conseil des Dix sans être remplacé.

Cette personne est Roberto Pirlo, l'ancien roi du royaume du Capitole, juste en face de Sir Aubrey.

Bien sûr, cela ne signifie pas que Sir Aubrey n'a pas fait confiance au roi Roberto Pirlo et a changé d'avis.

C'est juste que le roi Roberto Pirlo était plus capable que quiconque et a pu éliminer tous les obstacles et maintenir sa position.

Il y a deux ans, Roberto Pirlo a cédé le trône du Royaume Capitolin et la présidence du Conseil des Dix au Prince héritier et a finalement pris sa retraite.

"Alors, pourquoi es-tu venu depuis Jay Claire ? Je dois utiliser l'épée à partir de maintenant. Permettez-moi d'être bref."

"Je suis surpris que Sa Majesté l'ancien roi soit forgeron."

Bien sûr, c'est un mensonge.

Sir Aubrey sait également que le roi Roberto Pirlo était forgeron comme passe-temps.

C’est pour cette raison qu’ils ont choisi Fost comme cachette, car c’est un endroit où l’on peut extraire du minerai de fer de haute qualité.

"Hmph, vous mentez. Ce Fost produit du bon minerai de fer depuis qu'il était un village pionnier, et apparemment il y avait à l'époque un excellent forgeron, qui fournissait parfois des épées spectaculaires. Moi aussi, j'ai demandé une épée sans donner mon nom... Mais ensuite, le village a été attaqué par une meute de loups de guerre et anéanti... Maintenant, c'est devenu une si grande ville."

Cela dit, Roberto Pirlo regarde par la fenêtre.

Il adorait admirer la vue sur la ville sur la rive opposée.

"En fait, un envoyé de l'Empire est venu hier..."

Sir Aubrey prit la parole et leur parla de l'envoi d'une mission dans les pays occidentaux.

"...Je voudrais demander à Sa Majesté le défunt Roi d'être en charge de l'alliance."

"Il a déjà soixante-quinze ans, n'est-ce pas ? Vous demandez à un si vieil homme de voyager dans les pays occidentaux ? Pas question... le dirigeant de l'Union est un démon..."

Dit Roberto Pirlo en fronçant les sourcils.

Cependant, Lord Aubrey sait qu'il ne la déteste pas vraiment.

C'est pourquoi je suis venu ici pour demander à être responsable.

"Sa Majesté le défunt roi a dû parler un jour de son admiration pour les pays occidentaux."

"...Tu te souviens très bien des choses d'il y a longtemps."

Roberto Pirlo a déclaré cela lors d'une conversation qu'ils ont eue avec Lord Aubrey avant qu'il ne soit élu consul.

Il est impossible que Sir Aubrey, qui possède une mémoire exceptionnelle, puisse l'oublier.

"Mais pourquoi moi ? Il y en a d'autres plus jeunes et plus adaptés."

"Pour autant que je sache, lorsqu'il s'agit de membres de l'alliance qui sont en première ligne mais qui sont capables et peuvent tenir tête à tous ceux que l'empire ou le royaume envoie, Sa Majesté le défunt roi est le seul."

« Je ne pense pas que l’Alliance manque si peu de ressources humaines… »

Pourtant, Roberto Pirlo portait la main à son menton et était plongé dans ses pensées.

Et j'ai marmonné.

"Peu importe qui vous faites sortir..."

Après cela, une minute entière s'est écoulée en silence...

"Eh bien, c'est très bien. Je vais vous donner quelques ordres, mais je vais continuer et le faire."

"merci"

Roberto Pirlo accepta et Sir Aubrey s'inclina.

"Cependant, par exemple, si l'Empire a nommé un haut fonctionnaire du ministère des Affaires étrangères comme responsable, alors cette personne sera également désignée par le ministère des Affaires étrangères, et non par Sa Majesté."

« Après toute cette excitation, quelle chute… »

Roberto Pirlo secoua la tête à plusieurs reprises en réponse aux paroles de Sir Aubrey.