Chapitre 543: Chapitre 543 (FR)

"Pour être honnête, je ne me sens pas vivant."

Sur le pont du Lone Dark.

Trois hommes sont assis sur des chaises de glace autour d'une table de glace.

Ryo, Abel et le capitaine Golic.

Le capitaine Golic est celui qui a honnêtement révélé ses sentiments intérieurs.

Bien sûr, à voix basse, que les autres membres de l'équipage ne pouvaient pas entendre.

"Tout est de la faute d'Abel. Je m'excuse pour la gêne occasionnée."

"Pourquoi?"

Ryo essaie de rejeter la faute sur Abel, mais échoue.

"Ah, non, ce n'est pas que je vous dérange, que je me plains ou quoi que ce soit du genre. Nous sommes des navires de guerre. Nous irons là où on nous dit d'aller. De plus, si cela signifie finalement sauver de nombreuses vies, nous sauterons volontiers dans un endroit mort. Mais pour le moment, nous ne sommes tout simplement pas à l'aise."

Le capitaine Goric eut un sourire narquois.

La raison pour laquelle il dit se sentir mal à l'aise est à cause de la façade du Lone Dark.

Devant le Lone Dark se trouve une division grand-ducale de trente navires.

La flotte, y compris le Lone Dark, qui suivait depuis la queue de la division, se dirigeait vers l'est.

Nous avons quitté la ville libre de Qubebasa dans la matinée et le soleil était sur le point de se coucher.

"Le duc Helb dit qu'ils arriveront au même endroit avant midi demain..."

"Avant d'y arriver, Abel et moi allons emménager sur ce navire, d'accord ?"

"Ah. Ils ont dit qu'ils approcheraient de l'île avec un seul navire protégé par un sort."

"Eh bien, mon "Neil Andersen" aurait été bien, mais si le prince Herb est prêt à révéler ses secrets, alors ce serait mieux."

Ryo sourit et fait une mauvaise grimace.

Cela semble très artificiel.

"Quoi, tu exposes tes mains ?"

"Parce que Lord Helb est un ennemi absolu. En fin de compte, je pense que nous sommes destinés à nous battre."

"Ouais, je ne comprends pas pourquoi Ryo peut être si assertif."

"C'est ce qu'est Mononoaware."

"C'est fini, Mononoaware..."

Déclara Ryo, et Abel répondit d'un ton étonné.

"Et si... et si ? Et si Lord Herb mourait sur cette île..."

"Les gens autour de vous vont vous attaquer... n'est-ce pas ?"

"Je suppose. Dans ce cas, ne vous inquiétez pas pour nous, forcez simplement le passage du navire et échappez-vous."

Le capitaine Goric expose son pire scénario, Ryo répond à ce qui est probable et Abel fournit des informations supplémentaires.

Pour l'instant, Lord Helb a garanti la sécurité du Lone Dark et de son équipage... mais cela ne sera pas garanti éternellement.

Le capitaine Golic se trouvait déjà dans une situation où il ne pouvait pas baisser sa garde.

Le capitaine Golic a été appelé par le premier officier Mostara et les a laissés tous les deux.

"Quoi qu'il en soit... quelque chose comme le cadavre d'un dragon est gênant, n'est-ce pas ?"

"Oh, tu as dit Dragon de la Mort ?"

"Abel n'en a jamais entendu parler non plus."

"C'est la première fois que je l'entends."

"N'est-ce pas un manquement au devoir dont Sa Majesté ne sait pas?"

« Ce n'est pas parce que tu es le roi que tu sais tout, n'est-ce pas ?

Le principal duc dénonce la négligence du roi, mais il est brillamment éludé.

« N’est-ce pas plutôt quelque chose que le duc en chef qui est censé soutenir le roi a besoin de savoir ?

"Je-je suis occupé à pratiquer la magie des attributs de l'eau, à jouer avec l'alchimie... à apprendre, etc."

"Tu n'as pas essayé de dire quoi que ce soit à propos de jouer tout à l'heure ?"

"C'est ainsi que je contribue au pays. Je pense que faire bon usage des diverses ressources humaines est ce qui est important du point de vue du développement national."

Abel riposte et Ryo parvient à l'esquiver.

Même s'ils ressemblent à ceci, ils sont le roi et le premier duc, numéro un et numéro deux du royaume.

Tous deux pensent toujours à leur pays.

... Même si cela ne semble pas être le cas.

"Je suppose que Lord Herb s'occupera du Dragon de la Mort, mais je suis curieux de savoir ce qu'il fera."

"Eh bien, vous avez dit que vous stockiez du pouvoir magique dans ce but. En premier lieu, pouvez-vous stocker du pouvoir magique ?"

"Eh bien ? Je ne pense pas que ce soit un pouvoir magique littéral, mais... n'est-ce pas quelque chose comme ça ?"

"Quoi, quelque chose comme ça ?"

"Parce que la magie… non, parlons de magie une autre fois."

"C'est suggestif..."

Qu'est-ce que la magie ?

Dans l'air frais, j'ai élaboré une théorie, mais il est impossible de l'expliquer à Abel.

Probablement, même si je l'explique à Ilarion de Kunimoto, il ne comprendra pas.

Je pense même que peut-être quelque chose comme le démon Leonor serait plus facile à comprendre...

"Eh bien, si Lord Herb frappe le Dragon de la Mort, alors nous devrons faire face à autre chose... Abel, j'attends ça avec impatience."

"Hein ? Moi ? Je suis sûr que Ryo est meilleur que moi."

"Je vous soutiendrai tous les deux ! C'est bon, j'ai confiance en mon soutien !"

"Ouais, je ne pense pas que nous puissions nous le permettre."

La proposition de Ryo est rejetée par Abel.

"Abel est tellement méchant quand il essaie de m'impliquer quoi qu'il arrive."

"Je pense que Ryo est plus méchant."

Une conversation aussi infructueuse a été interrompue par les paroles du chef cuisinier Sucy.

"C'est le dîner ! C'est du curry ce soir !"

"Oh!"

Des acclamations s'élevaient de partout à bord du navire.

Les marins doivent adorer le curry.

"Je l'ai fait, Abel. C'est du curry !"

"Ah. Le Kali du chef Sucy est délicieux."

Abel se prononce toujours « Curry ».

C'est peut-être un souvenir de son défunt frère, le prince héritier Caïn.

Ryo hocha la tête et fit la queue pour prendre le curry.

Bien sûr, Abel aussi.

Après cela, c'était un secret qu'ils échangeaient des recharges et mangeaient trois bols.

Tôt le lendemain matin.

Lorsque Ryo et Abel se réveillèrent tôt le matin, ils brandissaient leurs épées et s'étiraient sur le pont lorsque le Lone Dark s'arrêta.

"Est-ce que ça s'est arrêté ?"

"Ouais, c'est arrêté."

Abel et Ryo regardèrent tous deux vers la proue du navire.

Au-delà se trouve la division du Grand-Duché.

Il semblerait que toutes les divisions du Grand-Duché aient également été suspendues.

"Capitaine ! Signal de drapeau de la flotte luxembourgeoise. Une urgence s'est produite ! Je le répète. Une urgence s'est produite !"

« Tout le personnel, déploiement de combat de première classe !

Nan crie depuis le mât et le capitaine Goric donne immédiatement des instructions.

Ryo et Abel se préparèrent également rapidement.

Courez ensuite vers la proue.

La voix que vous entendez là.

"Le ciel!"

Pendant que je regardais, le ciel à l’est est devenu noir.

Le soleil commençait à se lever, mais quelque chose commençait à le recouvrir dans le ciel.

"Une grande volée d'oiseaux?"

"<Package Ice Wall 20 couches>"

En entendant le murmure d'Abel, Ryo jeta un sort sans perdre de temps.

C’était une couverture de glace qui recouvrait tout le Lone Dark.

"Capitaine Golic, nous avons recouvert le navire de glace."

"Merci ! Quoi qu'il en soit, ça..."

En raison de la couverture de glace presque entièrement transparente, rapporte Ryo.

Le capitaine Golic est reconnaissant, mais ne comprend pas ce qui a commencé à se produire.

« Un monstre volant ?

« Wyverne ou quelque chose comme ça ?

"Je n'ai jamais entendu parler de wyvernes en mer."

Ryo dit ce qui lui est venu à l'esprit, Abel donne un nom spécifique et le capitaine Golic le nie sur la base de ses connaissances.

"Eh bien, ça a certainement l'air grand d'être un oiseau."

"Après tout, c'est rétrocompatible avec Dragon !"

"C'est plus petit qu'une wyverne normale, mais..."

"C'est une wyverne d'un noir absolu."

Abel et Ryo connaissent tous deux les wyvernes du continent.

Une fois, j’ai obtenu beaucoup de pierres magiques grâce à la surpêche.

Fondamentalement, elle est brune ou brun foncé, mais cette fois la wyverne est noire.

On pourrait appeler ça du noir de jais.

Mais...

"Est-ce que seuls tes yeux sont rouges?"

"C'est effrayant."

Et, naturellement, la Wyvern a sorti une Sonic Blade.

Une <Sonic Blade> est divisée en cinq morceaux.

C'est une attaque à distance.

Cependant, le Lone Dark, couvert par le mur de glace de Ryo, dévie toutes les Sonic Blades.

"Oh!"

Les voix des membres de l'équipage n'ont pu s'empêcher de s'échapper.

"Ce niveau d'attaque ne laissera même pas une blessure de la taille d'un cheveu !"

Déclare Ryo en cambrant sa poitrine.

Le nombre de wyvernes noires qui nous ont attaqués dépassait le millier.

Bien entendu, la division luxembourgeoise qui se trouve en face est également attaquée, mais il semble qu'une force invisible bloque également l'attaque là-bas.

et…….

Il y eut un éclair de lumière.

Probablement du produit phare de la division.

Avec ce seul éclair de lumière, des dizaines de wyvernes furent coupées et tombèrent dans la mer.

"Je suppose que c'est le sort de Lord Herb. Il est assez efficace."

"Peut-être que si tu es impressionné..."

Voyant un éclair de lumière, Ryo croise les bras et hoche la tête avec arrogance.

Abel est choqué de voir cela.

"Dans des moments comme celui-ci, l'ambiance est importante. Il faut faire passer ça pour une grosse affaire !"

"Je ne pense pas qu'un grand homme dirait quoi que ce soit pour ressembler à un grand homme."

"Merde... Abel a compris mes mots."

Abel et Ryo parlent longuement de ce genre de choses, mais c'est parce qu'ils repoussent les attaques avec <Ice Wall>.

Lorsqu'il s'agit de contre-attaquer, il est préférable de prolonger dans une certaine mesure les attaques de l'adversaire.

Une contre-attaque peut être suivie d'une autre contre-attaque.

"Hmm. Il ne semble pas que le nombre de wyvernes noires va encore augmenter."

Ryo murmura, puis hocha la tête et scanda.

"<Cercle magique flottant>"

Ensuite, seize cercles magiques flottèrent dans les airs, à l’extérieur du mur de glace du Lone Dark.

« <Douche de lance-glaçons « Ougi »> »

Au moment où il fut chanté, des milliers de lances de glace furent libérées du cercle magique.

Tous tirent à travers la wyverne noire.

tête et poitrine.

Tout comme un assassin tire sur la wyverne à deux endroits avec une arme à feu pour assurer sa mort, la lance de glace de Ryo a également définitivement tué la wyverne.

"Ouah!"

Des acclamations éclatent.

Cela a été entendu non seulement de la part du Lone Dark mais aussi de la division du Grand-Duché.

Ils ne savent probablement pas qui a lancé le sort.

S'ils avaient découvert que c'était la magie d'un magicien monté à bord du navire de guerre du royaume de Suje qui les suivait, ils auraient peut-être fait une grimace compliquée.

Mais la crise est désormais terminée.

Vous devriez être vraiment heureux.

Oui, juste pour l'instant...

"L'île approche!"

Cria Nan du haut du mât.

Par ailleurs, on constate qu'un navire particulièrement imposant de la division luxembourgeoise a quitté la flotte et a commencé à naviguer vers l'île.

"C'est le vaisseau de Lord Helb."

Abel hoche la tête.

"Abel-san, Ryo-san, s'il te plaît, vas-y !"

» crie le capitaine Golic.

"Mais la calotte glaciaire va disparaître..."

Ryo fait remarquer.

Il est possible de le maintenir même sans Ryo, mais seulement de le maintenir.

Il ne peut pas être ouvert et fermé selon les besoins.

Dans ce cas, par exemple, il serait impossible de secourir quelqu'un jeté par-dessus bord...

Par conséquent, le <Mur de glace> doit être supprimé.

"Si les choses deviennent dangereuses, je m'enfuirai. Le Lone Dark est un vaisseau rapide."

» dit le capitaine Golic en riant.

A l'origine, c'était la procédure.

"Compris"

"Nous pouvons tout faire, alors fuyez."

Déclarèrent Ryo et Abel.

"<Porte de Glace>"

Lorsque Ryo chantait, un long pont de glace couvert apparut.

Nous sommes arrivés au navire de Lord Herb, qui commençait à courir.

"Bonne chance!"

Ryo et Abel ont couru.