Chapitre 168: Chapitre 168 (FR)

"Trois heures sur cette seule route..."

Après avoir passé la nuit au manoir, le groupe part le lendemain matin pour le village de pêcheurs.

Trois heures plus tard, nous devrions arriver avant midi.

Même si le village de pêcheurs était déjà tombé aux mains des vampires, ils comptaient arriver à un moment où ils auraient un avantage dans la bataille contre les Stragoi...

"C'est vraiment nuageux, n'est-ce pas ?"

» dit Ryo en levant les yeux vers le ciel.

"C'est vrai... Graham, quand le temps est si nuageux, je m'interroge sur les capacités de Stragoi..."

"Vous ne tomberez pas du tout. Vous pourrez démontrer tout votre potentiel."

Graham répond à la question de Hugh avec un sourire ironique.

"Je suis désolé..."

Hugh leva les yeux vers le ciel nuageux avec un air de ressentiment, puis reporta son regard sur Ryo.

« Ryo, comment lutterais-tu contre les Stragoi ?

Il n’a probablement pas posé la question avec une signification particulière.

Cependant, lorsque j'ai entendu la réponse, j'ai regretté d'avoir posé la question.

"Cela gèle tout le village. Il existe un attribut magique de l'eau appelé <Pergélisol> qui est parfait..."

"Ouais, ne fais certainement pas ça. Même si c'était le cas, c'est un endroit qui aurait pu passer sous le contrôle direct de la famille royale. C'est vraiment mauvais parce qu'il semble qu'ils vont le faire."

"Hugh me l'a demandé et j'ai fait la proposition parfaite, mais pour une raison quelconque, elle a été rejetée."

Ryo grommela alors qu'il marchait avec les trois personnes dans la salle 10.

"Quelle suggestion?"

Le genre de demande qu'Eto demande.

"Vous m'avez bien demandé. M. Hugh m'a demandé comment je lutterais contre les Stragoi, et j'ai répondu que je gelerais tout le village. Il a dit qu'il y avait une magie comme celle-là. Mais pour une raison quelconque, j'avais l'impression que je ne devrais pas l'utiliser... même si elle est très efficace."

Ryo secouait la tête encore et encore, déplorant l'impermanence du monde.

"Si j'étais le maître de guilde, je dirais la même chose. Je gelerais tout le village..."

"Mais si vous faites ça, vous ne serez pas gravement attaqué, n'est-ce pas ?"

"S'il existait un être humain honnête qui ne serait pas mon parent..."

"C'est bon. Vous ne mourrez pas si vous le congelez, donc tant que vous le décongelez correctement, tout ira bien !"

Ryou a parlé avec confiance.

"Ah, ah... je vois..."

Nils posa la main sur son front et hocha la tête plusieurs fois.

L'expression de son visage semblait dire, oui, c'est à cela que ressemblait Ryo.

"Eh bien, en plus de geler tout le village, si vous affrontez un Stragoi, vous devrez l'arrêter d'une manière ou d'une autre. Ils semblent être capables de se déplacer bien au-delà des humains."

Eto réfléchit à une solution réaliste.

"Quand j'ai fait la quête de mon village auparavant, Ryo a attaché les mains et les pieds du monstre parce qu'il ressemblait à des cordes de glace. N'est-ce pas mauvais ?"

"Si votre adversaire se déplace trop vite, il y a une chance que vous ne puissiez pas atteindre votre limite."

Nils le suggère en s'en souvenant, mais Ryo secoue la tête et le nie.

"Donc tout le village..."

"Donc ce n'est pas bon."

La nouvelle proposition de Ryo fut rapidement rejetée par Nils.

"Arrêter un adversaire rapide... c'est un thème éternel au combat."

C'était déjà une promesse qu'Amon, le plus jeune, exprimerait l'opinion la plus ferme...

Si nous marchions encore 30 minutes, nous arriverions au village de pêcheurs et le sonar passif de Ryo capterait une réponse.

Quelqu’un est sorti pour observer le groupe de loin.

Ryo se déplace subtilement vers Hugh.

Hugh, qui marchait et parlait avec Graham, l'a remarqué.

"M. Hugh, il y a des éclaireurs. Deux."

Le rapport surprit Maurice, un éclaireur du groupe du héros qui se trouvait juste derrière lui.

"mensonge?!"

"Ils gardent une distance d'environ 300 mètres. Je peux le dire grâce à la magie de l'attribut eau."

Ryo souligne avec désinvolture l'excellence de la magie des attributs de l'eau.

"C'est terrifiant, la magie de l'eau..."

Comme Ryo s'y attendait, l'éclaireur Maurice fut surpris et marmonna.

"Eh bien, le fait qu'il y ait des éclaireurs signifie qu'il y a une plus grande possibilité que le village de pêcheurs lui-même ne soit pas dans un état normal. Sérieusement, tous les villageois pourraient être transformés en stragoi ?"

Hugh secoua la tête plusieurs fois, fronçant les sourcils.

"Hé, Graham. Vraiment, ceux qui deviennent Stragoi ne peuvent pas redevenir humains ?"

"Malheureusement. Si un vampire suce plus d'une certaine quantité de sang, il devient un stragoi. Dans le passé, même dans les pays occidentaux, des expériences ont été menées, bien qu'inhumaines. Je pense que c'était parce que le fils d'une famille royale est devenu un stragoi. De nombreux stragoi ont été disséqués. Cependant, comme le cerveau lui-même avait dégénéré, il n'a pas pu être restauré. Lorsque le vampire principal meurt, la personne à charge meurt également. Non seulement cela, mais le corps a également dégénéré, donc...

Graham parla avec regret avec une expression amère sur le visage.

"Je vois… je suppose qu'on n'y peut rien."

Quand Hugh dit cela, il s'arrêta et se tourna vers le groupe.

"Tout le monde, écoutez. Si un Stragoi vient vers vous, battez-le sans hésiter. N'hésitez pas. Si vous hésitez, n'oubliez pas que votre hésitation entraînera la mort de vos amis."

Ce n'est jamais une voix forte.

Cependant, la voix résonnait profondément dans l’estomac de tous ceux qui l’entendaient.

C'était la voix.

Trente minutes plus tard, le groupe est arrivé sur la place à l'entrée du village de pêcheurs et a vu un homme d'une trentaine d'années assis sur une chaise, l'air autoritaire et portant des vêtements bien coupés.

Les hommes et les femmes à gauche et à droite... Je ne peux plus dire que ce sont eux qui étaient probablement des Stragoi.

"J'aimerais pouvoir t'attaquer par surprise. Les vampires sont stupides et honnêtes."

Seul Nils à côté de lui pouvait entendre les murmures de Ryo, mais c'était un secret que Nils fronça les sourcils et secoua légèrement la tête.

C'est le vampire qui a commencé le premier.

"Il est enfin là. Cela a pris plus de temps que prévu, n'est-ce pas ?"

Il me regardait d’en haut et avait un ton autoritaire.

"Oh. J'espère que tu sais pourquoi nous sommes venus."

"Bien sûr. Il est probablement là pour me maîtriser. Je serais heureux s'il était un aventurier raisonnablement fort."

"Est-ce vrai ? Est-ce parce que les personnes fortes deviennent plus capables lorsqu'elles deviennent leurs subordonnés ?"

"Tu le sais très bien, n'est-ce pas ?"

Il était probablement satisfait de la réponse de Hugh. Le vampire répondit en riant.

"Dois-je d'abord présenter mon nom à mon subordonné ? Je m'appelle Callinicos, comte Haskill."

"Si vous êtes comte..."

Le murmure de Graham était si faible que personne ne pouvait l'entendre, mais l'impact qu'il reçut fut considérable.

Les pays occidentaux ont eu à plusieurs reprises des conflits féroces avec les vampires tout au long de leur histoire.

Il s’agit d’une longue bataille qui s’étend sur plus de mille ans.

Cependant, au cours des 100 dernières années, cette tendance a diminué.

La raison en est que le nombre de vampires a diminué.

La raison est inconnue.

De plus, il est rare de rencontrer un vampire du rang de vicomte, encore moins de comte ou plus... c'est ce qu'on dit généralement.

Il y a beaucoup d'informations qui ne sont pas divulguées au grand public, mais étant donné que même Graham n'a eu que quelques confrontations avec des gens de la classe Earl, cette rencontre pourrait être considérée comme assez rare.

Lorsqu’il soumet un vampire de classe vicomte ou comte, il collecte au préalable une quantité considérable d’informations. Cependant, cette fois, il n'y a aucune information préalable...

Pour cette raison, il était vrai que même si Graham avait rassemblé des forces humaines de braves et de héros de la plus haute qualité, il y avait une teinte d'anxiété en lui.

"Je n'ai pas l'intention de devenir votre vassal, donc je n'ai pas l'intention de me nommer. Je suis juste un aventurier venu pour maîtriser les vampires."

Hugh dit cela et dégaina son épée.

Prenant cela comme un signal, l'avant-garde, y compris Roman, dégaina ses armes, et l'arrière-garde dégaina ses cannes et autres armes.

"Hmm. Dans ce cas, vous pouvez être utilisé comme disciple anonyme jusqu'à votre mort."

Lorsque le vampire Callinicos a dit cela, les Stragoi ont tous commencé à bouger en même temps.

Ainsi, la bataille pour l'assujettissement des vampires a commencé non pas dans la forêt comme prévu à l'origine, mais dans un village de pêcheurs.

Le nombre de stragoi est d'environ 60.

La moitié d’entre eux ont attaqué immédiatement.

"Roman, nous allons tuer le vampire !"

Cela dit, Hugh traverse le Stragoi attaquant et court vers le vampire qui attend à la toute fin.

Suite à cela, le héros Roman s'est également précipité.

Les dix hommes restants attaquent les Stragoi.

"<Javelot de pierre>"

« <AirSlash> »

"<Javelot de feu>"

Les trois sorciers du groupe du héros déclenchent des attaques magiques les uns après les autres.

Mais...

"Espèce d'idiot !"

"Ça ne frappe pas..."

"Quelle est cette vitesse ?"

Toute magie d’attaque dotée d’une vitesse considérable est esquivée.

Même dans les pays occidentaux, ils n’avaient jamais vécu une expérience pareille.

La dernière ligne de défense contre les Stragoi qui approchent tout en évitant une telle magie sont les deux épéistes de la salle 10, Nils et Amon.

Les épées des deux hommes sont esquivées, mais il utilise le petit bouclier qu'il porte à la main gauche pour lutter contre les Stragoi qui s'approchent.

Dans de telles circonstances, l'enchanteur Ashkarn et l'éclaireur Maurice ont pu suivre la vitesse des Stragoi.

Leur vitesse a été augmentée par l’enchantement <Party Haste>, et ils ont toujours eu confiance en leur vitesse.

Peu à peu, ils portèrent des coups aux Stragoi.

Pendant ce temps, que faisait Ryo ?

Bien sûr, il ne se relâchait pas ; il utilisait son mur de glace pour protéger les derniers arrière-gardes, les récupérateurs Eto et Graham, ainsi que l'officier du savoir Rashata, qui n'a pas participé à la bataille.

En attendant, j'essayais de voir si je pouvais lier le Stragoi rapide avec <Ice Bind>, mais...

"Il ne sera pas généré à temps..."

La création d'Ice Bind de Ryo prend déjà moins d'une seconde.

C'est un monde où zéro dixième de seconde suffit, mais il reste impossible à capturer.

"N'est-il pas trop tard car il est généré après avoir été suivi et reconnu par l'œil ?"

En regardant droit devant, le champ visuel humain n’est que de 70 degrés, avec 35 degrés à droite et 35 degrés à gauche.

Si je secoue la tête, la température dépassera les 100 degrés d'un côté, mais je n'ai pas le temps de secouer la tête et de courir après la vitesse de Stragoi.

"Si je pouvais les reconnaître avec autre chose que mes yeux..."

Le sonar passif et le sonar actif ne sont en aucun cas rapides en termes de vitesse de reconnaissance.

Si nous pouvions capturer quelque chose de plus directement à partir d'une partie du corps du Stragoi... par exemple, l'eau à l'intérieur du corps du Stragoi...

Cependant, même par temps frais, il est impossible de reconnaître l'humidité à l'intérieur du corps d'une personne qui se déplace devant vous, même si c'est quelqu'un avec qui vous êtes entré en contact et que vous avez fouillé ses entrailles.

"Si je te mouille avec l'eau que j'ai préparée... tu peux y aller ?"

Eto et Graham, qui étaient juste à côté de lui, remarquèrent que Ryo marmonnait.

Tous deux donnaient des instructions en temps opportun... Graham en particulier donnait des instructions à tous les membres du groupe, à l'exception de Roman qui était en première ligne, et jeta un coup d'œil à la situation de Ryo.

Ryo murmura à Graham à voix basse.

"Je vais faire pleuvoir un instant."

Je ne le dirai plus à Eto. Les trois personnes dans la salle 10 sauraient que s'il y avait quelque chose comme de l'eau ou de la glace, c'était Ryou qui le faisait.

Je ne suis pas surpris maintenant... peut-être.

Cependant, la fête des héros inhabituels est différente.

À cette fin, j’ai prononcé quelques mots, mais avant que Graham ne puisse réagir, Ryo chantait déjà.

"<Srafale>"

En fait, pendant un instant, il a plu partout.

La pluie tombait à peine sur les lignes de front où Roman et Hugh se battaient, mais l'arrière-garde et les Stragoi environnants étaient trempés.

Au début, il y avait environ 30 stragoi qui se dirigeaient vers l'arrière-garde, mais avant qu'ils ne s'en rendent compte, leur nombre était passé à 50.

Mais ils étaient tous trempés.

Il est possible de reconnaître comme par magie un adversaire qui a été mouillé par « Cool Water », quelle que soit la perception visuelle.

Pour être plus précis, il ne reconnaît pas le stragoi, mais plutôt « l'eau » qui entoure le stragoi.

Reconnaissez cette « eau » et imaginez-la geler.

"<Congélation>"

L'eau à la surface du Stragoi commence à geler et l'eau présente dans l'air adhère au noyau, dilatant la glace. En un instant, cinquante Stragoi furent recouverts de glace, ralentissant leurs mouvements.

Bien sûr, ce n’étaient pas les membres du groupe du héros qui manqueraient une telle occasion, ni les deux avant-gardes expérimentées de la salle 10.

Peu à peu, il coupa les têtes des stragoi, qui ne pouvaient même plus bouger, les uns après les autres.

"Est-ce que ça a fonctionné d'une manière ou d'une autre…?"

Après avoir décapité les 50 Stragoi recouverts de glace, Nils parle enfin.

La bataille à l’arrière-garde se déroulait bien, mais la vraie bataille commençait à partir de là.