Chapitre 910: Chapitre 910 (FR)

L'armée Hokoku, l'armée impériale et l'armée royale ont réussi à capturer la porte sud, la porte ouest et la porte est.

Après avoir marché séparément, ils rejoignirent l'intérieur.

Voyant l'armée Hokoku entrer par la porte sud, le principal duc de l'armée du royaume, qui entra par la porte est, poussa un cri de joie.

C'est parce que j'ai vu 40 Chevaliers Sacrés et 10 Chevaliers Blancs alignés.

"C'est spectaculaire!"

"Je suis sûr."

Ryo émet un son joyeux et Abel hoche la tête pour indiquer qu'il est d'accord.

"À terme, notre Royaume Knightley aura également une armée de golems."

"Est-ce ainsi?"

"En gros, si nous avançons avec 10 000 golems, même l'Empire pourrait renoncer à résister."

"...Est-ce ainsi?"

Sa Majesté le Roi remet en question les propos du premier duc.

"Gagner sans combattre ! Je crois que c'est la diplomatie d'une grande puissance. Si tel est le cas, alors l'armée des Golem, qui sert à la fois de force de dissuasion et de force militaire puissante, deviendra sans aucun doute indispensable dans le monde futur."

"Honnêtement, c'est un monde effrayant."

Ryo déclare avec confiance, mais Abel fronce les sourcils.

"Je comprends que vous n'êtes pas obligé de laisser les gens... les soldats et les aventuriers, en d'autres termes, les habitants du royaume, mourir sur le champ de bataille. Mais..."

Abel était à court de mots après avoir dit cela.

La vie humaine est la chose la plus importante.

Je pense que c'est également vrai pour Abel.

Je n’ai pas l’intention de le nier, et si d’autres le nient, je le réfuterai.

Donc, si vous regardez les choses sous cet angle, un monde où les golems combattent sur le champ de bataille à la place des humains... Je ne pense pas que ce soit un mauvais monde.

Je pense que oui...

"Il y a quelque chose d'effrayant là-dedans."

"Abel, je pense que ces sentiments sont normaux."

Ryo hoche la tête sans nier les sentiments honnêtes d'Abel.

"Peut-être, presque instinctivement, je pense à ce qui se passerait si le golem se déplaçait de manière inattendue."

"Un geste inattendu... En d'autres termes, c'est une attaque contre quelqu'un qui est censé être un allié."

"Ouais"

Ryo hoche la tête aux paroles d'Abel.

Depuis le 20ème siècle, un thème qui a été traité des centaines ou des milliers de fois dans l'histoire de la terre... L'IA, la rébellion des robots.

C'est peut-être la peur qui habite les racines des gens.

Les humains sont plus vulnérables que la plupart des créatures sur terre.

Il n'a d'autre supériorité que son cerveau.

C'est pourquoi vous ne pouvez pas gagner si vos crocs sont exposés.

Lorsque vous êtes attaqué par un animal de compagnie...

Quand vous êtes attaqué par quelque chose qui est enfermé dans un zoo...

Ce qui est effrayant, c’est que la situation a encore progressé au XXIe siècle.

L’IA est apparue comme une entité qui surpasse le cerveau, qui est le seul point fort de l’humain.

…Quand il se rebelle, les gens ne peuvent jamais gagner.

Je peux le comprendre logiquement et je peux le comprendre émotionnellement.

Les gens ont peur d'être trahis.

"Il vaut mieux éviter d'être trahi, mais même si tu le fais, tant que tu es fort, ce ne sera pas un problème."

"Eh bien, c'est vrai, mais..."

"En fin de compte, la force empruntée ne sert à rien. Voulez-vous que les autres vous protègent ? Voulez-vous que d'autres pays vous protègent ? Si l'autre partie vous trahit, c'est fini, n'est-ce pas ? Cela signifie que c'est nous qui pouvons nous protéger, protéger nos proches et notre pays."

"C'est vrai, je me demande ce que c'est."

Ryo insiste en secouant la tête, et Abel accepte.

"Il s'agit après tout de 48 heures d'entraînement continu au combat..."

"Rejeté"

"pourquoi!"

"Avant qu'une personne puisse devenir forte, elle sera détruite."

La proposition de Ryo est rejetée par Abel.

"Le corps humain est vraiment gênant."

"Je suppose qu'on n'y peut rien."

Ryo secoue la tête, dégageant un air troublé, et Abel fronce les sourcils.

Oui, les humains sont fragiles.

Non seulement par rapport aux golems, mais aussi par rapport aux vampires.

"Un jour, à moins que les humains n'acquièrent un corps plus fort grâce à l'évolution, nous serons sans aucun doute éliminés de ce monde."

"Comme ils ne pouvaient pas obtenir un corps aussi fort, je suppose qu'ils ont créé un golem comme substitut."

Ryou soupire, Abel a raison.

"On dirait que tu as tout."

La voix qui résonnait dans le ciel était familière à ceux qui étaient présents.

"Zoltan..."

Les chefs des trois armées fronçèrent tous les sourcils et marmonnèrent ce nom.

"Maintenant, montrons nos mains à nos invités."

» déclare Zoltán en riant.

Ce qui est sorti de l'intérieur était...

"Stupide..."

"Que..."

« Golem ! »

Même Graham fut surpris, comme prévu, tout comme Abel et Ryo.

Oui, un golem est apparu.

Il y en avait probablement une cinquantaine.

"Les vampires sont des golems ? Hé, Graham !"

"Oui, bien sûr, je n'en ai jamais entendu parler. Même pendant le long conflit entre humains et vampires, les golems n'ont été fabriqués que par des humains et utilisés au combat."

À la confirmation d'Abel, Graham fronça les sourcils et hocha la tête.

Il semble que l’impact de Graham soit assez important.

Au début, le chef de l'armée du royaume était celui qui reliait les nombreux événements survenus jusqu'à présent.

« Vouliez-vous acquérir une carrière de minerai pour produire en masse des golems ?

"C'est probablement vrai. Il est vrai que les golems des pays occidentaux et les golems artificiels de l'Union sont faits de métal. Pour fabriquer un grand nombre de golems, il faut une grande quantité de minerai."

Ryo hoche la tête aux paroles d'Abel.

La raison pour laquelle 40 sites miniers du royaume d'Etosha ont été occupés par des vampires était pour fabriquer cette armée de golems.

"Il est vrai qu'il existe une légende selon laquelle Zoltán est exceptionnellement doué en alchimie parmi les vampires. Mais je ne m'attendais pas à ce qu'il crée un golem..."

Même lorsque cela lui est montré juste devant ses yeux, Graham n'arrive pas à y croire.

« Quoi qu’il en soit, les humains ont-ils perdu leur supériorité ?

Abel murmure.

Ryo est à côté d'elle et hoche la tête silencieusement.

Oui, la raison pour laquelle les humains ont pu se libérer du contrôle des vampires, qui les traitaient littéralement comme du bétail, était parce qu'ils excellaient en alchimie.

Le plus grand exemple en est la création du golem.

C'est ce qu'on m'a dit.

Mais les vampires ont aussi des golems.

Cela signifie qu’il est inévitable qu’il y ait désormais une bataille difficile.

Au bout d’un moment, les golems vampires commencèrent à bouger.

Il a ouvert le centre où ils étaient alignés.

Un vampire marche par derrière.

"Zoltan..."

"Bonjour Graham, ça fait un moment. Maintenant que j'y pense, nous nous sommes rencontrés dans les pays occidentaux. Quand nous avons eu ce type."

Zoltán sourit.

Dans le même temps, des vagues de colère éclatent de partout.

Oscar de l'Empire, Fiona ou Ryo du Royaume...

Ils étaient venus jusqu'ici pour reprendre cet homme... le baron Hagen Benda.

"M. Hague… je suppose qu'il est vivant."

C'était la voix de Ryo qui semblait résonner des profondeurs de la terre.

La voix était tellement en colère que même Abel ne l'avait jamais entendue auparavant.

"Bien sûr qu'il est vivant, l'enfant préféré du Roi des Fées. Si nous ne le gardons pas en vie, nous ne pourrons pas utiliser la téléportation ou le stockage."

Zoltán répond avec un sourire.

« Enfant préféré du Roi des Fées ?

Était-ce Graham qui avait prononcé ce murmure, ou était-ce Oscar ?

Quoi qu’il en soit, Ryo n’a pas l’intention de répondre.

Zoltán regarda Graham avec insistance.

Posez ensuite la question.

"Penses-tu que c'est grâce aux golems que les humains ont pu exterminer les vampires ? Non, tu as tort, Graham. Comme tu peux le constater, les vampires peuvent créer des golems."

dit Zoltán avec un sourire.

"La raison pour laquelle les vampires ont été exterminés par les humains est qu'ils ont besoin de dormir pendant de longues périodes."

"Quoi?"

Graham ne peut s'empêcher de répondre aux paroles de Zoltán.

Ryo penche la tête face à la conversation entre les deux.

"As-tu besoin d'un long sommeil ?"

C'est une phrase que j'ai entendue quelque part.

Mais ensuite je me suis souvenu.

"Oh, Merlin !"

Oui, j'ai entendu dire que les démons avaient besoin de dormir pendant des centaines d'années.

Le démon Merlin n'a pas dormi depuis des milliers d'années, il est donc affaibli... par rapport aux standards du démon Jean-Jacques.

Je ne pense pas qu'il ait entendu Ryo chuchoter, mais...

"La raison pour laquelle les humains se sont autant répandus est qu'ils n'ont besoin que d'un cycle de sommeil court par rapport aux vampires et aux supernos."

Zoltán a mentionné non seulement les vampires mais aussi les superno… les démons.

"Est-ce que ça veut dire que quelqu'un l'a chassé pendant qu'il dormait depuis longtemps ?"

"En termes simples, c'est ce que c'est."

Zoltán hoche la tête aux paroles de Graham.

Graham ne peut rien dire.

C'est parce qu'ils ne disposent d'aucune information permettant de nier les affirmations de Zoltán.

Honnêtement, que l’on le confirme ou l’infirme, la situation actuelle ne changera pas.

"Et alors ? Je ne peux rien dire d'autre que ce qui s'est passé."

"Hmm... je suppose que c'est un souvenir incomplet après tout."

Zoltán marmonne en secouant légèrement la tête aux paroles de Graham.

Les murmures de Zoltán furent également entendus par Ryo et Abel.

Mais je ne sais pas ce que cela signifie.

Au contraire, même Graham ne comprenait pas ce qui se disait.

"D'accord. Quand ce sera fini, tu en sauras beaucoup."

Zoltán dit cela et claqua des doigts.

Quelque chose de lourd bouge depuis l'arrière d'où Zoltán est sorti.

Il a été poussé par deux golems et est sorti...

« M. La Haye ! »

Ryo crie.

Ce qui en est ressorti, c'est le baron Hagen Benda, qui était encastré dans le mur.

Les mains et les pieds sont enfoncés dans le mur, incapables de bouger, mais le visage est exposé.

"Ryo...san...?"

Le douteux ne semblait pas ouvrir les yeux, et semblait avoir jugé les cris de Ryo avec ses oreilles.

"Quoi ? Il est vivant, n'est-ce pas ?"

dit Zoltán en riant.

"Je vous nourris correctement avec mes repas quotidiens. D'habitude, j'utilise mes 'fonctions' sans me réveiller, mais vous êtes venus comme prévu. Je pensais vous ramener à la conscience. Vos yeux..."

Zoltán fait une pause et regarde le baron Hagen Benda de face.

"Ils ne sont pas encore ouverts. Ils sont fermés depuis longtemps. Un jour, ils ouvriront les yeux et verront les maîtres..."

C'est à ce moment-là que j'ai dit ça.

"Combien de temps allons-nous parler aussi longtemps?"

Un homme a envahi Zoltán et l'a frappé.

Gorgée!

Des épées et des épées résonnant fort.

Celui qui s'apprêtait à trancher était Oscar, le magicien des flammes explosives.

Zoltán l'accepte avec aisance.

Ce qu'il tient dans sa main est une épée cramoisie.

La célèbre Bloody Sword créée par les vampires en utilisant leur sang.

Zoltán a été généré en un instant et a bloqué le coup d'Oscar.

"Je me souviens, magicien du feu ! Tu as percé ma barrière avec une aiguille de flamme blanche !"

dit Zoltán avec un sourire.

Il y a de la férocité dans son sourire.

« Nous ferons revenir le baron Hagen Benda !

La colère brillait dans les yeux d'Oscar.

"Wow, cet homme est-il un baron ? Il n'est pas particulièrement fort, mais le fait qu'il ait reçu un titre signifie que ses compétences en téléportation et en stockage sont très appréciées."

"Bien sûr!"

"N'est-ce pas bien ! Cela ne veut-il pas dire que les gens comprennent que la magie est précieuse ? C'est merveilleux. Oui, la magie de cet homme est très précieuse. Même nous, les vampires, étions incapables de la reproduire. Seul le sang de cet homme pouvait la rendre manifeste. Le sang de cet homme est vraiment précieux."

» dit Zoltán avec un sourire, mais contrairement à avant, il y a une lumière sérieuse dans ses yeux.

"C'est pourquoi nous le reprendrons !"

Oscar commença à attaquer avec son épée encore plus violemment.

Les autres regardèrent avec étonnement le début soudain du combat entre les deux.

Ryo ne faisait pas exception à cela, mais...

"C'est pourquoi les magiciens de l'attribut feu sont en difficulté. Ils se déchaînent !"

Il a soudainement commencé à attaquer Oscar, qui a commencé à l'attaquer.

"Zoltan semblait vouloir parler davantage. Il ne comprend pas l'importance de recueillir des informations."

"C'est tout à fait vrai, mais... je ne pense pas que ce soit ce sur quoi nous devrions nous concentrer pour le moment."

"Oui ? Ah, c'est ce que Zoltán a dit : 'Cela ne peut se manifester qu'avec le sang de cet homme.'' C'est certainement intéressant."

"Non, je ne pense pas que ce soit le cas..."

Ryo croise les bras et hoche la tête, ne le comprenant pas, et Abel secoue légèrement la tête.

Les choses allaient bouger.

"J'apprécie le combat à l'épée avec cet homme, mais les autres auront trop de temps à regarder. Je vais vous prêter le golem. Profitez-en."

Quand Zoltán dit cela, le golem vampire commença à bouger.

Ils se sont alignés et ont commencé à marcher.

Devant eux se trouvent les Saints Chevaliers de Houkoku.

« Procédez avec les Chevaliers Sacrés ! »

Lorsque Graham donna l'ordre, les Holy Knights commencèrent également à avancer.

Bientôt, les golems des deux côtés s’affrontèrent.