Chapitre 407: Chapitre 407 (FR)

Il était page sur la mission impériale auprès du défunt empereur de La Haye.

Jusqu’à ce qu’il soit affecté à cette mission dans les pays occidentaux, il faisait un tout autre métier.

Son statut officiel est le baron Hagen Benda.

Bien qu'il soit inhabituel à bien des égards, il est un aristocrate établi et le chef d'une famille baronniale.

De plus, le nom du baron Hagen Benda était connu de tous les militaires des pays centraux.

C'est parce qu'il est toujours attaché à l'armée impériale.

Et avec sa magie particulière.

<Stockage infini> et <Transfert>

Hiroshi et Hayashi des provinces centrales possèdent également une magie que lui seul peut utiliser.

Lui-même pense que c'est plus une malédiction que de la magie.

Cependant, même s’il s’agissait d’une malédiction, la fierté d’être l’un des membres clés de l’armée impériale était extrêmement importante.

La magie était si dure qu’elle l’amenait parfois au bord de la mort.

Cependant, même cela n’a pas entamé sa fierté.

Même si c’était difficile, il était heureux et fier de son travail.

Mais...

Lorsqu'une mission devait être envoyée dans les pays occidentaux, le nouvel empereur Helmut VIII lui demanda d'accompagner la mission dans les pays occidentaux.

Bien sûr, je peux comprendre pourquoi.

Son <transfert> ne peut se rendre que dans les endroits qu'il a visités une seule fois.

Pour cette raison, l’empereur voulait probablement qu’ils se rendent une fois dans les pays occidentaux, puis qu’ils fassent des allers-retours.

Eh bien, c'est bien.

Après tout, cela pourrait aider l’empire et laisser un meilleur pays à ses enfants.

C'est différent de fournir des services militaires, mais je pense que c'est un autre travail dont nous sommes fiers.

Cependant, entrer en tant que page est différent.

Tout d’abord, pourquoi doit-il s’agir d’un nom de page ?

C'est un baron.

Ne serait-il pas bien de simplement l'envoyer en tant que membre d'une mission ?

Est-ce un problème si les gens découvrent que le baron Hagen Benda a quitté l’Empire ?

Si tel est le cas, pourquoi ne pas lui donner un statut différent et en faire un fonctionnaire civil ?

Parce qu'il est impliqué dans l'approvisionnement militaire depuis longtemps, il est assez doué pour les chiffres liés à la nourriture.

Ils étaient à égalité avec les gens du ministère des Affaires militaires.

Et pourtant...

Il n'y a pas de nom de page.

Bien sûr, ce n'est pas comme s'il était mal traité par ses collègues ou par son patron, le directeur du concours.

Ils ne connaissent probablement pas le statut officiel de La Haye, mais ils sont obligés de travailler correctement et légitimement.

Ce n'est pas le problème.

C'est une question de fierté dans votre travail.

C'est de ça qu'il s'agit !

Malheureusement, Hague n’est toujours pas fier de son travail de pagekeeper.

Je suis ébloui lorsque je vois mes collègues, les pages, être fiers de leur travail.

Je comprends que c'est une question de cœur.

C'est pour ça que c'est si déprimant...

Je veux retourner à un travail dont je peux être fier et, à tout le moins, j'espère pouvoir être fier de mon travail de pagekeeper comme mes collègues.

La seule joie de La Haye dans la ville sainte, dont le cœur était toujours si déprimé, était le gâteau et le café au « Café Romer », situé en diagonale en face des quartiers de la mission impériale.

On dirait que c'est un restaurant assez haut de gamme dans la ville sainte, mais la nourriture est délicieuse et vaut son prix.

La Haye est payée comme page tout en travaillant pour cette mission.

Comme prévu, il était un page appartenant à l’empereur précédent, son salaire était donc assez élevé.

Bien sûr, dans l'Empire, en plus du salaire de page, le salaire extrêmement élevé de baron de ravitaillement spécial pour l'armée impériale comme avant... les impôts de la baronnie sont également collectés par la famille du baron Benda, donc il n'y a pas de problème même si vous utilisez toute votre paie comme page.

Par conséquent, je vais au Café Romer une fois tous les trois jours.

Ce faisant, j’ai réussi à évacuer le stress… Je l’ai moi-même compris.

Cependant, ce jour-là, le Café Romer était étonnamment bondé.

"Est-ce que ça va si nous partageons un siège?"

» demanda un jeune homme souriant aux allures de majordome, et Hague hocha la tête.

Ensuite, j'ai été guidé vers un bureau pouvant accueillir deux personnes.

Un homme d’une trentaine d’années, à peu près du même âge que moi, était assis en face de moi.

L'homme avait également un air étonnamment fatigué sur son visage...

Pourtant, La Haye a eu de la chance.

Le siège qu'on lui a montré était en réalité le dernier.

La femme qui entra ensuite était assise sur une chaise à l'entrée, attendant qu'une place se libère...

Les chaises du Café Romer sont assez solides et le bureau est assez spacieux.

Avoir un grand bureau pouvant être utilisé par une seule personne est idéal pour un café !

Je n'ai même pas eu besoin de regarder autour de moi pour constater que la clientèle était majoritairement des femmes ou des couples.

Les seuls clients masculins étaient probablement Hague et l'homme en face de lui...

Bien sûr, je ne pense pas que mes épaules soient étroites.

Je ressens encore plus de pitié pour les hommes du monde qui ne connaissent pas une nourriture aussi délicieuse.

Quand il s’agit de plats délicieux, il n’y a ni hommes ni femmes.

La nourriture délicieuse est délicieuse !

Mille-feuille et café sont arrivés chez l'homme devant moi.

C'est probablement « le mille-feuille de ce mois-ci ».

J'ai aussi mangé à La Haye avant-hier.

C'était étonnamment délicieux et je me souviens de l'avoir mangé la dernière fois.

Mais aujourd'hui, j'ai choisi quelque chose de différent.

Tous les gâteaux du Café Romer sont délicieux !

L'homme devant moi plonge délicatement sa fourchette dans le mille-feuille.

Avec précaution... étonnamment poliment.

Ensuite, portez-le à votre bouche.

Un large sourire.

La Haye a également compris ce sentiment.

J'en ai fait l'expérience il y a trois jours.

Parce que je l'ai vécu il y a six jours.

C’est vrai aussi que je l’ai un peu regretté, me demandant si j’aurais dû faire pareil aujourd’hui.

Cependant, elle avait une minute de retard sur l'homme devant elle.

La Haye a également reçu du gâteau et du café.

Le gâteau d'aujourd'hui est le classique Mont Blanc !

Insérez lentement une fourchette.

Pour que tu puisses te calmer.

Comme pour lui dire de ne pas se précipiter.

Ensuite, portez-le à votre bouche.

Comme prévu, un large sourire.

Mon choix n'était pas mauvais.

Ce soulagement, et le délice qui va au-delà de ce soulagement.

À ce moment-là, le travail de pagekeeper et de fourniture de fournitures devient complètement trivial... le délice submerge tout.

Cinq minutes de bonheur.

Après avoir mangé le gâteau, j'ai bu une gorgée de mon café.

L'arrière-goût du bonheur.

Quand j'ai regardé, j'ai vu que l'homme en face de moi était également plongé dans la rémanence du bonheur.

Nous nous regardons et sourions un peu.

Vous ne savez même pas qui est l'autre personne, vous n'avez jamais eu de conversation avec elle et pourtant vous pouvez toujours communiquer.

C'est délicieux.

Aucun mot n'est nécessaire.

Aucune explication nécessaire.

Mange juste.

C'est comme ça que tout se passe.

Les deux hommes ont ensuite quitté le magasin.

Nous nous saluons et nous nous séparons.

Les deux ont retrouvé la vitalité qu’ils avaient perdue.

Hague commença à marcher vers les quartiers de la Mission Impériale.

De derrière, j'ai entendu une voix appelant l'homme avec qui j'avais rompu plus tôt.

« Ignis-sama, es-tu là ?