Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

Abel prit le relais avec Ryo et s'assit devant le feu de joie.

A proximité se trouve la carcasse d'un petit lapin que Ryo a attrapé.

Il y avait des signes de sang qui coulaient de ses oreilles.

(Un couteau dans l'oreille ? Ce n'est pas une mauvaise compétence... Attendez, un coup de couteau dans l'oreille d'un Lapin Mineur ? Et un couteau ? Ce n'est pas une mauvaise compétence, mais cela n'a aucun sens. Si vous vous en approchez normalement, vous pouvez vous enfuir, n'est-ce pas ? Est-ce vraiment bon pour tuer des présences ? Ou quelque chose comme ça ? N'est-il pas mieux d'être un utilisateur naturel de couteau qu'un magicien ? Après tout, c'est juste que je vis seul dans cette forêt, n'est-ce pas ?)

Tout en mettant du bois mort sur le feu de joie, Abel ramassa le pichet à glace et la tasse à glace que Ryo avait préparés.

(Si vous ne comprenez pas, c'est aussi ça. Cette cruche d'eau et cette tasse ont été préparées pour moi avant que je m'en rende compte. On m'a dit de la boire si j'avais soif pendant qu'il dormait, mais... Sa magie est-elle bonne ? Avant de manger, il m'a dit de prendre un bain et de laisser l'eau tomber sur ma tête comme une douche... Mais en même temps, je pense qu'il a dû utiliser beaucoup d'énergie magique... Il ne semblait pas qu'il manquait de magie... Hmm, je ne sais pas.)

À l’intérieur de la grotte, j’aperçois Ryo, qui dort enveloppé dans une robe.

(Cette robe... ce n'est pas normal après tout... Je pense que c'est probablement quelque chose qui ne peut pas être créé par des mains humaines ou quelque chose comme ça. Il me l'a offert comme cadeau d'adieu... quel genre de maître est-il ? "Je serai absent pendant un moment, alors je viens vous dire bonjour.") Quand il a dit cela, j'ai pensé qu'il allait dire bonjour à l'esprit de quelqu'un avec qui il a vécu dans le passé et qui est décédé, mais... s'il recevait quelque chose comme ça, ce ne serait pas un esprit... mais il n'était même pas un personne... Qu'est-ce que c'est, comme un dragon ou une sorte de créature mythique ? Non, puisqu'il ne peut pas être créé par des mains humaines, il est possible qu'il ait été reçu d'un esprit ou quelque chose du genre... non, non, mais...)

Une série de questions et de réponses sans aucun moyen de parvenir à une conclusion.

Eh bien, ce n'est pas un problème puisque c'est l'heure de visionnage où il n'y a rien à faire de particulier.

Pendant ce temps, le ciel à l’est commençait à blanchir.

À peu près au même moment, Ryo se réveille.

"Abel, bonjour."

"Oh, bonjour."

En fin de compte, Abel n’a jamais été attaqué par un monstre cette nuit-là.

Après que Ryo ait mangé le petit lapin qu'il avait attrapé, les deux commencèrent à marcher vers le nord.

En forêt, sans route bien sûr.

Il y a quelque chose qui ressemble à peine à un sentier animalier, mais ce n'est en aucun cas facile à parcourir.

La formation était composée d'Abel à l'avant et de Ryo à l'arrière.

C'était à la demande d'Abel, disant que même s'ils étaient soudainement attaqués par un monstre, Abel, l'épéiste, serait en mesure de répondre immédiatement.

Eh bien, Ryo, qui le suivait en créant une tour de Tokyo miniature dans les deux paumes, n'avait d'autre choix que de prêter attention à ce qu'il y avait derrière lui.

Plus vous marchez vite, plus vite vous vous fatiguez car vous devez faire attention si quelqu'un vous suit.

Ce jour-là, j'ai été attaqué par des monstres dès le matin.

Les monstres qui ont attaqué n’étaient pas forts du tout, comme le Petit Lapin, le Petit Boa ou le Petit Serpent.

"Ryo, nous laisserons les monstres vaincus tranquilles. Quand il sera presque midi, nous ferons des monstres vaincus notre déjeuner."

"bien reçu"

Les pierres magiques peuvent également être collectées dans la région du cœur des petits lapins et des petits boas.

Ceci est utilisé en alchimie, etc., mais les pierres magiques de monstres faibles appelées « Lesser » sont des pierres magiques petites et de mauvaise qualité qui n'ont presque aucune utilité.

Par conséquent, les aventuriers ne collectent pas de pierres magiques inférieures.

Ils ne l'achèteront pas en premier lieu, et si cela se produit, vous perdrez seulement votre temps à le collectionner.

Si celui-ci devient « Supérieur » ou plus, il sera acheté à un prix assez élevé... mais au moins, pendant le voyage de Ryo et Abel, aucun monstre « Supérieur » n'est encore apparu.

Abel était responsable de toutes les batailles.

Ryo observait les mouvements d'Abel par derrière.

Hier, j'ai appris pour la première fois l'existence des « sports de combat ».

C'est très inquiétant.

Bien sûr, Ryo ne peut pas l'utiliser, mais j'ai l'impression que Dullahan, qui l'a formé au maniement de l'épée, ne l'a pas utilisé non plus...

Bien sûr, il est possible que Ryo n'ait tout simplement pas attiré son attention...

Quand j’ai vu Abel utiliser sa technique de combat, au moment où il l’a activée, une partie de son corps brillait en blanc.

« Fighting Side Step », qui consiste à esquiver latéralement, utilise les deux jambes, tandis que « Fighting Complete Penetration », qui semble augmenter la puissance d'attaque des épées, utilise la main et le haut du corps qui tiennent l'arme.

Cependant, au cours des vingt années de combat à l'épée avec Dullahan, le corps de Dullahan n'avait jamais brillé comme ça.

Si vous y réfléchissez de cette façon, cela signifie que les Dullahan n'ont finalement pas utilisé de techniques de combat.

J'ai l'impression que ce n'est pas grave s'il peut atteindre ce niveau de force sans l'utiliser, mais je suis toujours inquiet lorsqu'il utilise des techniques que je n'ai jamais vues auparavant.

De plus, dire des choses comme « compétences de combat ○○ » et renverser la situation... n'est-ce pas cool !

Oui, les hommes, quel que soit leur âge, souffrent toujours du chuunibyou.

Abel, d'un autre côté, remarqua naturellement que Ryo regardait attentivement la bataille d'Abel.

(Êtes-vous intéressé par le combat à l'épée ? Eh bien, je suis sûr qu'il existe des pièces qui peuvent être utilisées dans le combat au couteau...)

C'était le niveau de reconnaissance.

A l’origine, Abel avait l’habitude d’être regardé par les gens.

Depuis qu’il était enfant, on disait de lui qu’il était un génie du maniement de l’épée.

J'ai aussi appris la magie, mais cela ne me convenait pas.

C'est à quel point je suis tombé amoureux des épées.

C'est pourquoi il passait tout son temps à pratiquer son épée du matin au soir.

Il a également appris quelques techniques de combat.

Puisqu’il est le deuxième fils, il n’a pas besoin d’hériter de la famille.

Heureusement, Abel est devenu un aventurier dès qu'il est devenu adulte, à l'âge de dix-huit ans.

Huit ans se sont écoulés depuis, et il est désormais un aventurier de classe B assez connu.

Il était presque midi.

Ryo et Abel se rendirent dans une zone légèrement dégagée de la forêt.

Même dans les forêts denses, il existe parfois des endroits comme celui-là.

Oui, cela ressemble à l'endroit où Ryo a été surpris pour la première fois par l'Assassin Hawk borgne...

Caquetage

Quand Abel a sorti son épée et l’a tondue devant lui, l’épée a heurté quelque chose.

Quelque chose d'invisible, d'invisible...

« Faucon assassin ! »

Ryo crie par derrière.

Quand Abel leva les yeux vers le ciel, il vit un grand faucon battant des ailes dans les airs, le regardant.

"Celui que vous venez d'utiliser était une magie d'attaque d'attribut vent."

Ryo court pour s'aligner avec Abel.

"Assassin Hawk, c'est gênant. Si c'était mon groupe, ils pourraient courir et s'échapper dans la forêt. Que ferons-nous ?"

"Malheureusement, c'est impossible. Il y a un boa normal derrière moi, et il y a un monstre dans la forêt devant moi que je n'ai jamais rencontré auparavant."

"Sérieusement ? Soudain encerclé ? Est-ce un piège ou quelque chose comme ça ?"

Ryo réfléchit un instant et secoue la tête.

"Non, c'est probablement une coïncidence. Eh bien, cette place est peut-être le terrain de chasse d'Assassin Hawk."

L'endroit où Ryo a été attaqué pour la première fois par l'Assassin Hawk borgne se trouvait également dans une zone ouverte comme celle-ci.

Assassin Hawk sait probablement qu'ils peuvent utiliser leur avantage dans un endroit comme celui-ci.

"Maintenant, que devons-nous faire ?"

"Ignorons pour l'instant ceux qui se trouvent dans la forêt. Si nous nous battons ici, il y a une chance qu'ils ne sortent pas."

"D'accord. Donc, nous allons frapper Assassin Hawk et Normal Boa ici."

Abel poussa un petit soupir. Quoi qu’il en soit, c’est un adversaire difficile.

"Je jouerai Assassin Hawk et Abel jouera Normal Boar."

Abel est surpris par la répartition.

La frappe aérienne et la charge d'Assassin Hawk tueront même Abel si elles sont mal exécutées.

"Non, mais c'est..."

"Assassin Hawk est en vol, donc ce serait difficile pour un épéiste de le faire. Je suis un magicien de l'eau, donc je suis bon en défense."

Ryo sourit.

"Au déjeuner d'aujourd'hui, vous pouvez manger de la viande de poulet ou de sanglier, selon votre préférence."

Tout en disant cela, Ryo se dirige vers Assassin Hawk.

"Merde... je comprends. Je vais tuer le Boa Normal et me précipiter tout de suite, alors ne meurs pas."

Cela dit, Abel a couru à reculons.

"Abel, ne te précipite pas et ne te blesse pas."

Abel entendit la voix de Ryo.

Normalement, lorsqu'Abel combat un sanglier normal dans son groupe, Warren, qui agit comme un bouclier, bloque la course du sanglier normal et le termine avec la magie d'attaque du magicien de l'attribut vent Rin et l'attaque avec l'épée d'Abel.

Mais cette fois, Warren n'est pas là.

De plus, s'ils prennent leur temps, Ryo pourrait être vaincu par Assassin Hawk.

"Tuez-le en toute hâte"

Un boa normal entra dans le champ de vision d'Abel.

"Ryo, tu peux souvent sentir la présence de monstres à une telle distance. Eh bien, ça va pour le moment. Si tu ne te concentres pas, tu vas me tuer."

Lorsque le Boa Normal voit une personne venir vers lui, il génère et tire deux pierres.

"Est-ce que ça marchera ? Technique d'épée Zekkei"

Parmi les meilleurs arts de combat, les « Techniques de l'épée » réservées exclusivement aux épéistes, la « Technique de l'épée Zetsue » est considérée comme difficile à apprendre.

C'est une technique qui permet d'esquiver toutes les attaques à longue portée, y compris la magie, avec un minimum de mouvements.

En esquivant avec « Sword Technique Zetsue », la vitesse vers le canon normal ne ralentit pas du tout.

Boa normal baisse la tête.

Abel le sait. Le type boa baisse la tête puis se jette en avant.

Normalement, j'attendrais cette charge et j'esquiverais sur le côté avec « Fighting Side Step » juste avant qu'elle n'entre en collision.

Mais maintenant que je manque de temps, je me dirige aussi vers Boa.

Il est extrêmement difficile de trouver le bon timing.

"Je n'ai pas d'autre choix que d'abandonner le pas de côté."

Quand j’ai murmuré cela, Normal Boa a disparu.

Se précipitant à une vitesse incomparable à celle du Petit Boa.

"Technique de l'épée Reisen"

Il s'agit d'une technique dans laquelle il esquive l'attaque de l'ennemi attaquant en tournant de 450 degrés autour de son pied droit à distance nulle, et utilise cet élan pour enfoncer son épée dans le côté gauche de l'ennemi.

L'épée magique d'Abel, rouge brillant, a transpercé l'oreille gauche de Normal Boa sans se tromper de visée.

"Geeeeeeeeee"

Le cri mourant d’un boa normal résonne.

Cependant, au même moment où Normal Boa tombait, Abel tombait également à genoux.

Même s’il était un épéiste connu comme un génie, l’activation constante de sa « technique de l’épée » était assez fatigante.

Il n’est toutefois pas temps d’attendre une lente reprise.

Parce que dans l'emplacement précédent, Ryo se bat contre Assassin Hawk.

Levez-vous de toutes vos forces et respirez profondément.

Après avoir repris son souffle, Abel se mit à courir vers la place.

Comme prévu, l'Abel actuel n'a pas la même vitesse que lorsqu'il se dirigeait vers le canon normal.

Cependant, je suis rapidement retourné sur la place, où...

Ryo coupe le cou d'Assassin Hawk avec un couteau et fait couler du sang.

"Oh, bon retour Abel."

"Ah... je suis à la maison... ? M'as-tu vaincu ?"

"Oui, je suis sur le point de vider le sang. On dirait que le monstre qui était dans la forêt devant moi s'est retiré vers l'arrière."

Quand Abel entendit cela, il tomba à genoux.

"Hein ? Abel ? Tu es blessé ?"

Ryo panique à cette vue.

"Non, je vais bien, je n'ai mal nulle part. Je suis juste un peu fatigué."

Pour le moment, je suis content qu'ils soient tous les deux sains et saufs... c'est ce que pensait Abel.