Chapitre 406: Chapitre 406 (FR)

"Ryo, récupérons d'abord."

Eto a dit cela, a bu la potion magique que Ryo avait et l'a chantée.

"<Talon supplémentaire>"

Ainsi, son bras gauche manquant est régénéré et la blessure au côté est également réparée.

"C'est une horrible guérison à chaque fois qu'on y regarde."

Eto sourit amèrement au murmure de Ryo.

Quand Ryo eut fini de récupérer, il se tourna vers Merlin et s'inclina.

"Merci, Merlin."

"rien?"

Mais Merlin ne comprend pas vraiment.

"Merci à Merlin-san de m'avoir fait gagner du temps, je suis arrivé à temps."

"Je vois, c'est le problème. On m'a dit que si le maître partait, il y avait une possibilité que le diable vienne à nouveau vous embêter tous les six. J'étais inquiet à ce sujet, et comme prévu, il est apparu. De plus, c'était encore entre le donjon ouest et la ville sainte. "

"Cet endroit est..."

"Le donjon ouest est l'endroit où je me trouve. Et la ville sainte a toujours été tenue à l'écart des démons."

(Y a-t-il quelque chose de sacré dans la ville sainte ? Eh bien... je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de saint même s'il y a des gens déchus dans le pape et derrière lui. Ou, même s'ils tombent, ont-ils encore des éléments dont les démons ne veulent pas s'approcher ?)

Ryo y réfléchit.

"En effet... ce diable, Jean Jacques, apparaissait toujours quand Ryo n'était pas là..."

Eto hoche la tête en se souvenant.

"Peut-être que Leonor m'a dit de ne pas me toucher."

"C'est un autre diable."

Ryo devine et Amon hoche la tête.

« Leonor aussi… elle ne protège pas Ryo, n'est-ce pas ?

"Bien sûr. Il veut me tuer. Eh bien, plutôt que de me tuer, il veut se battre de toutes ses forces, me vaincre et s'amuser en me tuant."

"Oh, oh... je ne peux pas comprendre ces sentiments."

Nils secoua la tête en réponse à l'explication de Ryo.

Non seulement Nils, mais les six autres… Merlin secouait également la tête.

Bien sûr, Ryo ne comprend pas non plus.

"Jean-Jacques m'a donné beaucoup d'informations précieuses."

Sieg revient sur le sujet.

« Je ne savais pas que la raison pour laquelle notre délégation avait été appelée était pour cette raison… »

chuchote Harold.

Cependant, pour Harold, il s’agissait d’une situation que l’on pourrait qualifier d’opportunité unique.

En raison de sa propre immaturité, il a contracté la « malédiction spirituelle de la rupture » et a été envoyé en mission dans les pays occidentaux parce qu'il sentait qu'il n'avait d'autre choix que de mourir.

Le sang du roi démon est stocké dans l'Église occidentale, ce qui peut briser la malédiction de la rupture, et cela devient l'espoir d'Harold.

En fin de compte, tout le sang du seigneur démon qui avait été stocké a été perdu, alors ils ont recherché le seigneur démon eux-mêmes, l'ont trouvé, lui ont fait partager son sang, et la malédiction spirituelle a été levée...

La raison pour laquelle la mission a été appelée depuis les pays centraux était de collecter les fragments de Dieu...

S’ils venaient de loin, les tuer ne perturberait pas « l’équilibre régional ».

C'est une raison incroyablement déraisonnable.

"Il reste cependant certains mystères non résolus."

Quand Ryo dit cela, les sept autres personnes le regardèrent toutes.

"En premier lieu, le sang du roi démon qu'Harold était censé avoir coulé sur son front. Apparemment, il était stocké dans le premier entrepôt, et c'est pourquoi les quatre entrepôts ont été attaqués, y compris celui-là."

"Oh, bien sûr."

Eto hoche la tête aux paroles de Ryo.

"Pourquoi les négociations avec les puissances centrales et l'État de droit sont-elles si sérieuses, même si de toute façon, ils vont tous nous tuer ?"

"Je suppose que très peu de gens savent qu'il s'agit d'une conspiration visant à collecter les fragments de Dieu."

Nils répond aux paroles de Ryo les bras croisés.

"Et enfin, Merlin."

"Hmm ? C'est moi ?"

Ryo se tourna vers Merlin et dit, et Merlin demanda avec surprise.

"C'est pour ça que Merlin ne dort pas."

"Ah... bien sûr."

Ryo dit et Nils hoche la tête.

"Je pense que cela a probablement un sens différent du mot "dormir" pour nous, les humains. Jean-Jacques a dit plus tôt que le démon Léonor est encore faible parce qu'il se réveille... C'est vrai ?"

"Eh bien, je suppose que oui."

Merlin répondit à la question de Ryo avec un petit hochement de tête.

"Nous, Superno... les humains nous appellent des démons, mais nous, en tant que race, nous appelons Superno. Superno devrait s'endormir au moins une fois tous les mille ans. Si nous ne le faisons pas, notre pouvoir diminuera considérablement."

"Ma force diminue..."

Sieg marmonna à l'explication de Merlin.

"Les humains ne peuvent-ils pas montrer leur force s'ils ne dorment pas suffisamment ? Eh bien, pensez-y comme à une chose terrible. L'idéal serait de dormir pendant 500 ans et de se réveiller pendant 500 ans. Je n'ai pas dormi depuis plusieurs milliers d'années... C'est vrai que je suis dans un état terrible."

» dit Merlin avec un sourire ironique.

"La raison pour laquelle Merlin-san est tout le temps éveillé est-elle liée à l'armée du Roi Démon ?"

Les yeux de Merlin s'écarquillèrent un peu à la question d'Eto.

"...Eh bien, je suppose que oui."

Il semble difficile de dire quelque chose.

"Le rôle de Merlin-san était-il d'empêcher l'armée du Roi Démon de devenir trop incontrôlable ?"

Étonnamment, Amon est arrivé au point.

"Pourquoi... tu le penses ?"

» demanda Merlin en fronçant légèrement les sourcils.

Peut-être était-ce entre être troublé et sourire amèrement.

"Pour une raison quelconque... Le pouvoir du Roi Démon tel qu'il est entendu dans les légendes est énorme. Les monstres qui le suivaient étaient également très puissants, comme les centaures. Si de tels monstres suivaient le Roi Démon, j'avais le sentiment que les pays de l'Ouest seraient détruits à plusieurs reprises. "

Amon a déclaré.

En entendant cela, Merlin sourit amèrement.

"Oui, je pense qu'il sera détruit plusieurs fois, mais... La chose appelée 'Demon King's Factor' est étonnamment gênante."

Le facteur du Roi Démon est quelque chose qui existe naturellement chez de nombreux monstres, et lorsque le Roi Démon lève une armée, ils sont obligés de suivre l'armée du Roi Démon, quelque chose comme une « restriction » ou une « malédiction ».

"Même si le Roi Démon ne le veut pas, le facteur du Roi Démon peut commencer à prendre effet."

"Quoi..."

Ryo resta sans voix face à l'explication de Merlin.

Les six autres personnes étaient également sans voix.

"Une fois que le facteur du seigneur démon est excité, il le restera pendant un certain temps. Une fois que vous aurez absorbé une certaine quantité de fragments divins, il reviendra à son état de base au fil du temps..."

"Un morceau de Dieu... C'est pourquoi l'armée du Roi Démon n'a d'autre choix que d'affronter les humains..."

Ryo hocha la tête en réponse à l'explication de Merlin.

"Hmm. On n'y peut rien... C'est quelque chose que Dieu a créé, donc nous ne pouvons rien y faire... Mais d'un point de vue humain, ce n'est pas quelque chose qui peut être accumulé, n'est-ce pas ? Mais les monstres ne peuvent pas non plus aller à l'encontre du facteur du Roi Démon. Par conséquent, quelqu'un doit équilibrer cela."

"C'est Merlin."

"Hmm. Nous, Superno, n'avons pas été implantés avec le facteur du Roi Démon. C'est pourquoi nous pouvons garder notre sang-froid même lorsque le facteur du Roi Démon est excité."

"C'est pourquoi il a toujours été aux côtés du Roi Démon en tant que membre du personnel. Il était là pour empêcher l'armée du Roi Démon d'aller trop loin hors de contrôle et de tuer trop d'humains... J'ai lu dans les archives qu'il était toujours là à la fin lorsque le traité de cessez-le-feu a été signé."

Eto compléta l'explication de Merlin.

Eto et Sieg lisaient également des documents sur cette zone dans la bibliothèque spécialisée de la ville sainte.

"Si je devais rencontrer Dieu un jour, je voudrais certainement lui demander pourquoi a-t-il créé quelque chose comme le facteur du Roi Démon ?"

» dit Merlin en secouant la tête encore et encore.

Le groupe se sépara de Merlin et arriva à l'entrée de la ville sainte.

"Il ne reste que 20 jours avant l'investiture du pape."

Quand Sieg dit cela, Harold et Gowan hochèrent la tête.

"Nous pouvons faire chaque chose une par une. En premier lieu, il n'y a aucune garantie que nous puissions vaincre l'adversaire, surtout s'il est assez fort pour désirer un morceau de Dieu."

"Eh bien... en premier lieu, la bataille à l'instant dépassait le cadre de ma compréhension."

En entendant les mots de Ryo, Nils regarde Ryo et dit.

Puis j'ai continué à demander.

« À la fin, le bras gauche de Ryo aurait été arraché. Hé, qu'aurais-tu fait si la bataille avait continué comme ça ?

"Ah... je ne sais pas. Est-ce une bataille magique ? Ou peut-être que nous pouvons fabriquer un bras gauche avec de la glace et continuer le combat à l'épée."

« Vous pouvez faire ça ! »

"Allez ? Je ne l'ai jamais fait auparavant, n'est-ce pas ?"

"Hé……"

Nils essaie de répondre à la réponse aléatoire de Ryo.

« Parce que… même si je te demandais de remplacer Nils, tu ne me remplacerais pas, n'est-ce pas ?

"Oh, bien sûr. Je ne serai jamais remplacé. Je ne peux pas être remplacé!"

Nils rejette encore plus poliment la question de Ryo.

Eto et Amon sourient amèrement en entendant cela.

Et Ryo soupire.

"Eh bien, j'ai réussi à terminer le jeu sans me faire exploser la tête. Cependant, j'ai encore un long chemin à parcourir en termes de contenu."

"C'est encore un long chemin à parcourir..."

Amon marmonna aux paroles de Ryo.

"À terme, cela deviendra une bataille aérienne, une bataille complètement tridimensionnelle."

"Qu'est-ce que Ryo vise exactement..."

Nils marmonna à la prédiction aléatoire de Ryo sur l'avenir.

Ce que Ryo vise... personne ne le sait...

Bien sûr, c'est cool aussi.

((C'est comme ça, on a eu beaucoup de mal))

((Oh, oh... ça ressemblait beaucoup))

Ryo sentit que Sa Majesté le Roi était bouleversée.

((Abel, si quelque chose arrive, je te consulterai, n'est-ce pas ? Je suis toujours le grand duc après tout !))

((Non... je regardais la bataille avec le démon plus tôt à travers le son de l'âme...))

((Ah, c'est vrai. C'était un spectacle intéressant, n'est-ce pas ?))

((Que puis-je dire... c'est une bataille mondiale incroyable))

C'était l'impression honnête d'Abel.

Abel est un épéiste.

On peut donc dire qu’il est un expert en combat rapproché.

Même en tant qu'expert en combat rapproché... cette vitesse était complètement inattendue.

((Allez-vous vous battre dans cette plage de vitesse...))

((Hein ? Abel n'a-t-il jamais eu une simulation de bataille avec Sarah ? La « robe coupe-vent » de Sarah n'est-elle pas un combat à l'épée dans cette plage de vitesse ?))

((Ouais, je ne l'ai jamais fait, et je ne le ferai jamais...))

Abel se jura.

Et Ryo pensait que c'était évident.

(À bien y penser, je n'ai pas vu Sarah récemment.)

Forêt à l'ouest du royaume.

"Je suis de retour maintenant."

«Bienvenue, Baba.»

Sara fut la première à saluer la vieille dame à son retour d'un voyage d'affaires dans la capitale.

De là, on peut voir le terrain d'entraînement construit dans le village, mais de nombreux elfes sont tombés.

Il a probablement été vaincu par Sarah.

"Sera... tu peux le livrer à la capitale royale à ma place, n'est-ce pas ? Officiellement, tu es le prochain représentant de cette forêt occidentale. Même dans la capitale royale, tu ne seras pas mal traité... J'en ai marre aussi des allers-retours entre ici et la capitale royale."

"Non, je vous laisse faire."

Sarah a obstinément refusé.

Baba en connaît la raison.

"C'est probablement parce que Ryo n'est pas dans la capitale de toute façon."

"Comme attendu de Baba-sama, vous pouvez tout voir."

» dit la vieille dame en secouant la tête, et Sarah répondit avec un simple sourire.

"La capitale royale sans Ryo ne vaut rien."

"Non, ne dis pas ça..."

Déclara Sara, et la vieille dame soupira.

"Il rejoint une mission dans les pays occidentaux. Nous ne pouvons rien y faire."

"Ryo est aussi le grand duc, donc il devrait simplement laisser ses subordonnés faire ça. Au lieu de cela, il serait bien plus significatif d'aller visiter les délicieux restaurants de la capitale."

"Je ne pense pas..."

Comme prévu, la vieille femme ne pouvait pas être d'accord avec les paroles de Sarah et s'y opposa.

"C'est quelque chose qui s'appelle noblesse oblige. On n'y peut rien, c'est la responsabilité d'une personne noble."

"Bien sûr, je plaisante. Ryo est très sérieux. C'est merveilleux de voir comment il remplit correctement son rôle. Bien sûr, je veux rencontrer Ryo... mais j'ai aussi hâte de voir quel genre de souvenir il ramènera."

« Que puis-je dire... J'ai l'impression de comprendre pourquoi Ryo et Sera s'entendent si bien.

Baba-sama soupire et murmure quand Sarah prononce les mots joyeusement.

Voyant la vieille dame ainsi, Sarah continua de parler.

"Eh bien, je pense qu'il serait préférable de former tout le monde ici pour améliorer les capacités de défense du royaume, n'est-ce pas ? Je pense que de cette façon, nous pouvons contribuer davantage au pays. Par conséquent, je vous laisse le soin d'y aller."

"Mmm..."

Baba a du mal à contester les paroles de Sarah.

Parce que ce que je dis n'est pas faux...

Je ne dis pas que ça va si ce n'est pas mal, mais...