Chapitre 301: Chapitre 301 (FR)

"Kenneth, est-ce que Kenneth est là?"

L'entrée de l'Atelier Royal d'Alchimie, où une scène que j'ai vue une fois se répète.

Debout là, il y a un magicien doté de l’attribut eau qui ressemble exactement à celui de l’époque.

Il existe cependant une grande différence.

« Votre Excellence, Duc Londo, nous vous attendions !

Sa position avait radicalement changé et il n’était plus nécessaire pour lui de faire quoi que ce soit qui s’apparente à une intrusion.

Depuis trois ans, je visite assez souvent le Royal Alchemy Workshop...

Les gardes et le personnel de l'atelier d'alchimie connaissent Ryo.

Même s’il était habillé en aventurier et sorcier, il était toujours le principal duc.

Il est également l'élève en alchimie du propriétaire de l'atelier, le vicomte Kenneth Hayward.

Cependant, ce n'est que Ryo qui fait passer le mot sans autorisation...

Kenneth sourit toujours amèrement quand il entend cela.

Cependant, ce jour-là, Ryo fut guidé vers Kenneth plus facilement que d'habitude car il l'avait contactée à l'avance.

"Ah, Ryo-san, c'est gentil de ta part de venir."

Lorsque Kenneth vit Ryo entrer dans le laboratoire, il sourit et l'appela.

"Je suis venu ici parce que j'ai entendu dire que quelque chose d'intéressant avait été réalisé."

L'expression de Ryo était encore plus excitée que d'habitude quand il dit cela, mais il ne s'arrêta pas.

Ce Kenneth est si intéressant qu'il fait tout son possible pour le qualifier d'« intéressant ».

Même si je n'aime pas ça, je suis intéressé.

"Oui. C'est assez intéressant. Je l'ai nommé 'Sound of the Soul' pour l'instant."

"Qu'est-ce que c'est!"

Je ne pense pas qu'il existe un autre nom qui soit en plein milieu de la fantaisie.

"En termes simples, il s'agit d'une communication ultra longue distance."

"Je-c'est soudain devenu un mot réaliste..."

"Ahaha"

« Sound of the Soul » et « Ultra Long Distance Communication »... il n'y a pas beaucoup de combinaisons de mots qui évoquent des images aussi opposées...

« Ryo-san, on vous a également donné une tablette de communication longue distance. Est-ce qu'on l'appelait une « tablette de communication » ?

"Ouais, c'est dans la forêt de Rondo."

C'est à propos de celui que j'ai reçu le message me disant de "grimper au château".

"C'est une version améliorée et plus petite de celui-là, mais en fonction du pouvoir magique de la personne qui le porte, il peut être utilisé plusieurs fois et sur une distance considérable."

"Oh. C'est incroyable."

Kenneth expliqua, et Ryo laissa échapper une voix de surprise.

Ensuite, Ryo se souvint d'une histoire qu'il avait entendue dans le bureau d'Abel.

"Plus tôt, Kenneth m'a montré un article, n'est-ce pas ? Quelque chose sur la communication longue distance utilisant la division de la pierre magique."

"Vous vous en souvenez bien ! C'est exactement sur cela que c'est basé."

En fait, après cela, Ryo a reçu un « truc » de Kenneth qui utilisait cette technologie...

C'est une autre histoire.

Kenneth a apporté ce qui ressemblait à de très petites boucles d'oreilles.

"Celui-ci"

"Petit!"

La pierre magique bleue qu’elle contient mesure probablement moins d’un centimètre de diamètre.

Le cadre en argent sterling est également élégant.

Probablement quelque chose à porter dans vos oreilles...

"Euh, je ne suis pas doué pour faire des trous dans mon corps..."

Ryo n'avait jamais porté de boucles d'oreilles de sa vie.

"C'est bon. Je pensais que tu pourrais dire ça, mais ce sont ceux-là qui s'enclenchent dans tes lobes d'oreilles, comme des boucles d'oreilles. Une fois que tu les auras fixés, ils s'ajusteront automatiquement à la taille parfaite, donc ça ne fera pas mal."

"Quoi!"

Comme prévu, c'est un monde magique.

Comme on l'attend de l'alchimie.

Comme attendu de Kenneth Hayward.

Quand même...

"C'est la première fois que je vois une pierre magique bleue."

"Ah... Les pierres magiques bleues sont difficiles à trouver. Bien sûr, comme il s'agit de magie à base d'eau, elles peuvent être obtenues auprès de monstres aquatiques, mais même si vous les battez, elles coulent au fond de la mer..."

"Je vois"

Ryo hoche la tête à l'explication de Kenneth. À bien y penser, même lorsque je combattais la balle-appât, les monstres vaincus coulaient...

"Ryo-san est un magicien doté d'attributs eau, il a donc une grande compatibilité avec les pierres magiques bleues. En fait, j'ai préparé cela en pensant à Ryo-san."

"Êtes-vous sérieux...?"

"Cela a une fonction étonnante. Écoutez, Rosalia, une magicienne aux attributs sombres de Twilight Land. Avec son aide, tout a été achevé. C'est pourquoi je l'ai nommé 'Sound of the Soul'..."

Quand Kenneth dit cela, il sourit plus que jamais et commença à expliquer.

Tout en exhibant une bague remplie d’une pierre magique bleue qui semble pouvoir être une paire.

Château royal, bureau du roi.

Le roi Abel, comme avant, était couvert de papiers.

Cependant, il y a moins de documents qu'auparavant.

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

Abel appelle Ryo tout en signant les documents, et Ryo est allongé à plat sur le canapé, lisant un livre lié à l'alchimie et répondant de manière appropriée.

"Vous partez demain pour les pays occidentaux, avez-vous déjà terminé tous vos préparatifs ?"

"N'est-ce pas évident ? Je l'ai déjà dit à Sarah, et j'ai confirmé auprès du bibliothécaire en chef que j'avais tout rendu sauf ce livre que je suis en train de lire. De plus, ce serait parfait si nous mangions du curry ou des hamburgers à Gochisoutei ce soir."

"Oh, oh..."

Abel était un peu curieux du menu de Gochisoutei, mais a décidé de ne pas demander de détails.

Maintenant que je me suis remis de ma maladie, j'ai pensé que ce serait une bonne idée de m'y rendre pendant que Ryo est absent.

Mais les yeux du médecin ne peuvent pas être dupes !

"Abel, juste parce que je ne suis pas là, tu ne peux pas te pousser ou sortir sans permission. Tu te remets d'une maladie."

"Eh bien, bien sûr..."

Ryo regarde Abel en faisant le geste de mettre ses lunettes.

Plutôt que celui d'un médecin, il a l'atmosphère d'un procureur acculant un accusé.

"De toute façon, en fin de compte, il n'y a que l'alchimie et la nourriture qui sont importantes pour Ryo..."

"Pardonnez-moi ! Le summum de l'alchimie est loin. Il n'y a pas de temps à perdre. Et la nourriture est la base de l'activité humaine. Ce n'est pas quelque chose qui peut être négligé. Si Sa Majesté le Roi comprend ce niveau, l'avenir du royaume est également sombre !"

"Je-je suis désolé..."

Abel s'excuse pour une raison quelconque lorsque Ryo le souligne.

Ryo, qui regardait Abel avec un air confus, s'écria soudain.

"C'est parti!"

"quoi de neuf?"

Abel ne put s'empêcher de lever les yeux de ses papiers et de demander.

«Je n'avais pas prévu de manger du gâteau au Café de Chocolat.»

"Ah, ouais... c'est dur."

Le roi Abel Ier se sentit faible... et recommença à signer des documents comme d'habitude.

Oui, c'est toujours le cas.

Mais la journée ne s'est pas arrêtée là.

« Ryo, c'est inhabituel. As-tu déjà porté des boucles d'oreilles ?

Abel quitta soudainement le document des yeux et regarda Ryo et posa cette question.

J'ai remarqué une belle pierre magique bleue attachée à l'oreille gauche de Ryo.

"C'est vrai ! J'ai oublié."

"Il me semble avoir oublié beaucoup de choses..."

Ryo éleva une voix qu'il avait oubliée, et Abel fut étonné comme prévu.

Je suis sûr que vous oublierez beaucoup de choses en partant.

"C'est l'invention de Kenneth. C'est très pratique, mais il semble qu'il continue à consommer du pouvoir magique pendant que vous le portez, alors j'ai décidé de l'essayer d'abord."

"Eh bien, le pouvoir magique de Ryo est sans fond..."

Même du point de vue d'Abel, qui connaît de nombreux magiciens, la quantité de pouvoir magique de Ryo est anormale.

Pour commencer, je n’ai jamais vu Ryo à court de pouvoir magique.

Ryo regarda Abel.

« Que s'est-il passé ?

Abel a demandé à Ryo, qui le voyait rarement comme ça.

"Abel. Abel, est-ce que tu me fais confiance du fond du cœur ?"

"C'est ce qui s'est passé..."

Abel est encore plus surpris par la question de Ryo.

"Si Abel le souhaite et s'il me fait confiance du fond du cœur, j'emmènerai son âme avec lui dans les pays occidentaux."

"!"

Guilde des aventuriers de la capitale royale, bureau du grand maître.

"Il semble que le Grand Maître par intérim viendra aujourd'hui pendant mon absence..."

Hugh McGrath a l'air agité, mais il ne peut s'empêcher de consulter ses papiers.

En premier lieu, il est impossible que la personne en question n'ait été informée de la personne qui prendrait la relève qu'à la dernière minute.

Mais le roi Abel a répondu : « Parce que c'est le substitut parfait. »

C'est pour ça qu'il n'a pas pris la peine de me le dire, disant qu'il n'avait pas besoin de le savoir jusqu'à la dernière minute...

Cependant, Hugh a une réponse probable en tête.

On frappa et la réceptionniste annonça un visiteur.

"Vous êtes apparu."

Et la personne qui est entrée dans le bureau était...

"Hugh, je suis là pour prendre le relais."

"Ah, c'était toi après tout..."

Finlay Forsythe arriva.

C'était un ancien Grand Maître.

Il a survécu à la chute de la capitale il y a trois ans, a cédé son poste de Grand Maître à Hugh et mène désormais une vie tranquille.

Il est également le père de la femme de Hugh, Elsie.

"Eh bien, si vous êtes Forsyth-dono, vous n'avez pas particulièrement besoin de prendre le relais. J'ai également l'intention d'appeler le sous-maître Shoken, mais..."

"Lord Forsyth... Finalement, Hugh héritera du nom de famille et du comté... Shoken est-il le sous-maître ? Considérant qu'il fait son travail avec régularité et soin, il pourrait être un bon choix."

Shoken a autrefois été l'organisateur des aventuriers qui ont escorté la mission au Pays du Crépuscule, et après la chute de la capitale royale, il est devenu la force principale du mouvement de résistance en tant qu'aventurier de premier plan des rebelles.

Même s’il n’était pas tape-à-l’œil, sa capacité à organiser les gens et à remplir leurs rôles de manière fiable était très appréciée.

"Utilisons ça."

En entendant le murmure du Grand Maître précédent, le Grand Maître actuel soupira intérieurement.

Et j'ai prié... pour que Shoken soit en sécurité jusqu'à mon retour.

Le lendemain, une grande cérémonie de départ a eu lieu.

Bien sûr.

C'est la première fois dans l'histoire que le Royaume, avec l'Empire, l'Union et d'autres pays centraux, envoie un envoyé dans les pays occidentaux.

Les envoyés de chaque pays se rencontreront et tiendront une réunion dans la ville de Gilsbach, dans la partie nord-ouest de l'empire, avant de se rendre dans les pays occidentaux.

Au total 300 personnes, 100 fonctionnaires et 200 gardes du corps.

Ce qui était unique parmi eux, c'était que les 200 gardes du corps étaient tous composés d'aventuriers.

Le royaume est une terre d'aventuriers... ce dicton est toujours bien vivant.

Par exemple, comparé au fait qu’il n’y avait aucun aventurier parmi les 200 gardes du corps de la mission impériale, ce serait plus facile à comprendre.

Bien sûr, une raison majeure à cela était que de nombreux ordres de chevaliers du pays, y compris les Chevaliers Royaux, avaient subi des dommages considérables lors du récent soulèvement dans la capitale lors de la Guerre de Libération du Royaume et étaient encore en train de se rétablir.

Cependant, même si le royaume compte un nombre relativement important d'aventuriers, il est toujours difficile de rassembler 200 aventuriers de classe C ou supérieure et capables d'accepter les demandes de l'autre côté de la frontière.

Bien sûr, c'est possible en termes de nombre, mais si nous faisons cela, les guildes de tout le royaume hurleront.

Alors que leur mission se déroulait dans les pays occidentaux, les demandes habituelles arrivaient.

Si un grand nombre de classes B et C sont éliminées, il y aura des situations où les personnes qui n'en ont pas les capacités seront obligées de répondre aux demandes... bien sûr, s'elles échouent, il y aura des situations où leur vie sera en jeu.

Par conséquent, à titre exceptionnel, certains aventuriers de classe D ont été inclus dans cette mission.

Bien sûr, le plus grand nombre de personnes étaient des aventuriers de classe C.

La classe B est encore plus rare que la classe D...

Comme prévu, les aventuriers de classe B pourraient être considérés comme les représentants d’élite du royaume.

"Mis à part Eto et Amon, Nils est un aventurier d'élite de classe B..."

"Hé, Ryo, je peux t'entendre."

Les murmures de Ryo ont également été entendus par Nils, le chef du parti de classe B « Salle 10 ».

Bien sûr.

Parce qu'il marchait juste à côté de Ryo.

"Nils, c'est juste mon monologue, alors ne t'inquiète pas pour ça. Je m'en fiche du tout."

"Hé……"

Nils baisse la tête comme si Ryo était trop excité.

Eto rit, gardant la voix basse, et Amon sourit amèrement.

La scène paisible de la « Salle 10 » s’y étendait.

Les trois aventuriers les regardent tous les quatre.

Ce sont les trois membres de la salle 11, dirigés par le futur duc Harold.

En particulier, l'expression d'Harold était compliquée.

Le respecté Nils de la salle 10 discute avec l'homme qui s'est cassé l'épaule...

Bien sûr, je n’ai aucun scrupule à montrer mon respect et mon admiration pour Nils.

La raison de cette expression compliquée est principalement liée à Ryouhito.

La personne qui m'a cassé l'épaule... Il serait impossible de n'éprouver aucun sentiment pour une telle personne.

Cependant, l'émotion dans le cœur d'Harold en ce moment n'est pas la « haine ».

Bien sûr, ce n’était pas un « merci » pour l’avertissement.

Cela étant dit, ce n’est pas comme si c’était de la pure peur.

Toutes ces choses sont mélangées, des émotions que même moi je ne comprends pas... c'est pourquoi l'expression est si compliquée.

Harold et ses amis dans la salle 11 et Ryo dans la salle 10 furent placés à la fin de la mission du royaume.

En tête de la mission se trouve la fête de classe B "Coffee Maker" dirigée par Delong, et à la fin se trouve la fête de classe B "Room 10" avec Ryo.

On peut dire qu’il est naturel que l’élite soit placée au début et à la fin.

Et la « Salle 11 », qui est similaire à la « Salle 10 », est naturellement placée à la fin.

Ces arrangements ont tous été décidés par le représentant de la mission et Grand Maître, Hugh McGrath.

« Combien y a-t-il d’auberges pouvant accueillir une délégation de 300 personnes ?

» demanda Ryo sans rien demander à personne.

"Eh bien, nous passerons par la première route jusqu'à la frontière de l'empire. Bien qu'elle ne soit pas aussi bonne que la troisième route au sud, c'est l'une des routes principales du royaume. La plupart des villes que nous traversons sont assez grandes, n'est-ce pas ?"

"Vous auriez dû louer un logement à l'avance."

Eto complète la réponse de Nils.

"Donc, il semble qu'il ne soit pas nécessaire de camper."

» dit Ryo joyeusement.

Bien sûr, puisque vous êtes un aventurier, vous avez probablement l'habitude de camper en pleine nature, mais il est naturel que vous puissiez dormir dans un lit d'auberge si possible.

"Il n'y aura aucun problème pour se rendre à Brown Bear, une ville à la frontière de l'empire. J'ai entendu dire que des chevaliers de chaque territoire viendraient nous protéger entre les villes."

En entendant les mots de Nils, Ryo se retourna et dit.

"Cela signifie que pendant ce temps, il n'y aura aucun problème même si les trois personnes dans la salle 11 sont entraînées jusqu'aux limites !"

"Non, ne fais pas ça."

Nils a empêché Ryo de faire des déclarations radicales.

De toute façon, ce n’est pas comme si l’on pouvait devenir plus fort avec seulement quelques jours d’entraînement.

Avant même le début du voyage, ils sont tous les trois en lambeaux et il devient douteux qu’ils puissent atteindre les pays occidentaux en toute sécurité.

Et Nils regarda.

J'ai vu Harold et Gowan dans la chambre 11 tremblant un peu.