Chapitre 871: Chapitre 871 (FR)

La flotte était composée de 21 navires au total.

Vingt navires de la marine de la Vandeby Law Nation, dont l'un transporte Fiona et Oscar de l'Empire Debhi, Roberto Pirlo de l'Alliance, et le Skizblaznir suit.

"C'est bien d'avoir notre propre navire après tout."

Ryo se tient sur la proue du dernier navire, Skizblaznir, regardant les navires devant lui et commentant ses pensées.

Il a l'air très fier avec les bras croisés.

"Parlez-vous de l'Empire ? En premier lieu, le continent de l'Empire est un pays complètement enclavé qui ne fait pas face à la mer. Il n'a pas de navires, et il ne semble pas qu'il ait l'intention d'en posséder un... Les navires précédents étaient tous exploités par la marine Hokuni."

"Comme prévu, nous, le Royaume Knightley, gouvernerons finalement les sept mers."

« Que veux-tu dire, tu dis que tu gouvernes les sept mers ? On dirait que je suis le roi de ce royaume de Knightley, mais ce n'est pas du tout mon intention.

"Je comprends, les gens formidables n'ont pas besoin de connaître les petits détails. Nous nous en occuperons."

» dit Abel en fronçant les sourcils, et Ryo sourit et hocha la tête. Cela semble très artificiel.

"Je n'en sais rien. Mon subordonné l'a fait tout seul. Je vais créer une situation dans laquelle je pourrai m'en sortir. Ne vous inquiétez pas."

"Oh, je ne me sens pas du tout en sécurité."

"Si vous contrôlez la mer, vous êtes à mi-chemin de la conquête du monde !"

"... Hé, tu écoutes ce que je dis ?"

"Bien sûr. En fait, je peux l'entendre, mais je l'ignore pour expliquer plus tard que je ne m'en souviens pas."

"...Je vois."

Abel secoua légèrement la tête.

Juste au moment où le programme de Ryo pour conquérir le monde était sur le point d'être discuté, le capitaine Paulina arriva.

"Excusez-moi, Votre Majesté. La barge du Pape Archange m'a envoyé un signal de drapeau me disant qu'il y a quelque chose dont j'aimerais discuter et que j'aimerais que vous preniez un peu de temps."

"S'il vous plaît, répondez que vous comprenez."

Quand Abel répondit, il jeta un coup d'œil à Ryo.

Ryo hocha la tête en réponse.

"C'est bon, j'enverrai Abel directement à l'Archange à tout moment."

"One-shot ? Je dirai à Archangel que je comprends."

Le Capitaine Paulina n'en était pas sûre, mais elle semblait déterminée à faire sa part.

Une heure plus tard.

La flotte était stationnaire en haute mer.

En effet, la réunion au sommet se tiendra sur le vaisseau amiral Archange.

Les humains de l'empire se dirigeaient sérieusement vers la barge papale, l'Archange, dans un petit bateau attaché au navire.

Fiona et Oscar sont tous deux à bord.

Deux personnes du royaume l'ont survolé.

« Est-ce un monstre après tout ?

Voyant cela, Oscar marmonna avec dégoût.

Mais Fiona le sait.

Il est vrai qu'Oscar déteste le duc Londo du fond du cœur, mais il le reconnaît aussi comme un homme puissant.

De tels sentiments sont contenus dans le mot « monstre ».

Pour preuve, Oscar marmonna après cela.

"Dois-je aussi m'entraîner à voler ?"

Les dirigeants de divers pays se sont rassemblés sur l'Archange, la barge papale et le vaisseau amiral de la flotte.

La loi, c'est le pape Graham et le cardinal Stefania.

L'empire est composé de Fiona, duc de Levene, et du comte Oscar Rusca.

Le royaume est composé du roi Abel I et de Ryo Mihara, duc de Londres.

La coalition est composée de Roberto Pirlo... et bien sûr de Grown, le capitaine de la garde.

Apparemment, Roberto Pirlo a mangé à l'Archangel.

À l'origine, c'était censé être un vaisseau différent... mais il semblait agir librement de diverses manières.

Il semble qu'un certain magicien des attributs de l'eau qui a entendu l'histoire ait marmonné plus tard.

"Sa Majesté Roberto Pirlo est l'homme le plus libre."

Stéfania explique.

"Je vais vous expliquer le futur calendrier."

Sur ce, l’explication commença.

Après avoir traversé la mer et atteint la côte nord du continent noir, dirigez-vous vers le sud le long de la côte ouest du continent.

En cours de route, le navire devrait faire escale dans plusieurs villes portuaires pour le réapprovisionnement et la gestion sanitaire.

"Bien sûr, sachez que l'horaire peut changer en raison du mauvais temps ou de problèmes imprévus."

Après cette explication, Graham ouvre la bouche.

"Mon adversaire, Zoltan, se fait appeler l'Archiduc Vampire. Quiconque en dessous du duc ne le saurait pas, et l'archiduc n'est pas enregistré dans les archives humaines. Pour être honnête, je ne peux même pas imaginer à quel point il est fort. Cependant, cette fois, les Houkoku se sont soulevés parce qu'ils ont réussi à obtenir la coopération de sorciers légendaires appelés "Magicien des Flammes Explosives" et "Cascade de Glace". Il n'y aura aucune chance de le savoir. battez-le maintenant.

"Eh bien, pas tant que ça."

Ryo est gêné d'être traité de sorcier légendaire.

Oscar hoche la tête en silence.

Le vieux sorcier les regarda tous les deux et hocha joyeusement la tête.

Roberto Pirlo, l'ancien roi du royaume capitolin.

Il est également l'un des sorciers représentant l'Alliance, mais plus important encore, il a rejoint cette expédition après avoir entendu que Ryo et Oscar y participeraient.

Il semble donc qu’ils attendent avec impatience leur succès.

"C'est une bataille après un long voyage. Comme Stefania l'a expliqué plus tôt, les escales en cours de route sont également destinées à la gestion de la santé. Je pense qu'il y a certaines personnes, dont moi-même, qui ne sont pas habituées aux longs voyages."

Graham a dit avec un sourire, et Fiona a fait un sourire ironique.

Non seulement Fiona, mais aussi le groupe de l'Empire, ne sont pas habitués à voyager par mer.

((Abel, j'ai trouvé un moyen de vaincre l'Empire ! Tout ce que tu as à faire est de l'amener à une bataille décisive sur le navire))

((Ouais, comme je l'ai dit plus tôt, l'Empire est un pays enclavé. Ils ne montent pas sur des navires au combat))

Après cela, plusieurs explications et séances de questions-réponses ont eu lieu, et la réunion a été levée.

Cependant, pour Ryo, c'est là que la véritable action commence.

En fait, ce moment, auquel les dirigeants de chaque pays sont présents, est une opportunité unique.

"Euh, c'est ça, M. Graham."

"Oui?"

"Nous sommes amis et nous travaillons ensemble sur un front uni."

"Oui"

"Je-je veux dire, je pense qu'il vaut mieux avoir une compréhension précise des pouvoirs de chacun."

"Oui, je suis d'accord."

"Alors, en fait, j'aimerais que tu me montres le nouveau golem blanc, plus petit, de Hokoku..."

Ryo continue de parler secrètement d'en bas.

Abel, qui écoutait à côté de moi, secoua légèrement la tête.

"Ah... tu as vu ça."

"Oui"

"C'est un secret top secret de l'Église d'Occident, et quiconque le découvre verra sa mémoire effacée par l'Inquisiteur..."

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo tremble.

"Bien sûr, je plaisante."

"C'était bien..."

» dit Graham en riant, et Ryo prit une profonde inspiration.

"Cependant, il est vrai que c'est un secret absolu de l'Église."

« Il s’agit de l’Église, pas de l’État de droit. »

"Oui, Votre Majesté Abel. On les appelle les 'Chevaliers Blancs'. Il n'est actuellement pas prévu de transférer la propriété à l'État légal. Eh bien, c'est encore au stade du prototype et seules dix machines ont été développées."

"Les Chevaliers Blancs... Les principaux golems de Hokoku sont des Chevaliers Sacrés, n'est-ce pas ? Les deux noms sont cool."

Ryo semble heureux pour une raison quelconque et hoche la tête encore et encore.

Après avoir réfléchi un moment, Graham prend la parole.

"Il est impossible de les déplacer, mais il suffit de les regarder alignés."

"Est-ce vrai!"

Ryo a l'air très heureux.

"Mais il y a des conditions."

"Hein ? Quoi ? Je ne m'attendais pas à ce que tu me donnes mon âme..."

» demanda Ryo avec un air de peur sur le visage.

"Non, ce n'est pas si difficile. S'il vous plaît, soyez amical avec les gens de l'Empire."

"image?"

Lorsque Ryo se retourna à la demande de Graham, Fiona et Oscar se tenaient là.

"Pouvons-nous venir aussi?"

"Oui, bien sûr, Fiona-sama."

Graham hoche la tête à la confirmation de Fiona.

"Je-je n'y peux rien."

Ryo jeta un coup d'œil à Oscar et hocha la tête.

Je peux le supporter pour ce que j'aime.

Ryo incarne cela.

Bien sûr, Oscar, en revanche, peut paraître de mauvaise humeur au premier coup d'œil.

Mais parce que Fiona a dit qu'elle voulait le voir... J'ai dû supporter de me mettre dans un espace avec un magicien attribut eau d'un pays ennemi.

Les deux gardiens, Abel et Fiona, les regardaient avec des sourires ironiques.

Mais voici encore une personne.

"Puis-je venir?"

Celui qui a pris la parole était Roberto Pirlo, de l'Union.

Ce que Roberto Pirlo dit ici a une signification différente de celle d’un royaume ou d’un empire.

En effet, l’Union est le seul pays parmi les pays centraux à avoir introduit les golems sur le champ de bataille.

Un pays avancé par les golems par rapport aux royaumes et aux empires.

Bien sûr, Graham le sait aussi.

Mais la réponse est également évidente.

"Bien sûr, s'il vous plaît."

Dix petits golems blancs, « Chevaliers Blancs », alignés dans la cale de l'Archange.

Les Chevaliers Sacrés sont assis parce qu'ils mesurent 3 mètres de long, mais les Chevaliers Blancs sont debout parce qu'ils mesurent 1,5 mètre de long.

"Oh ! Comme c'est digne."

Ryo ne peut s'empêcher de pousser un cri de joie.

On m'a dit de simplement le regarder, donc je n'y toucherai pas.

Je joins consciemment mes mains derrière mon corps.

Si vous ne le faites pas, vous risquez de le toucher.

"Elle est mignonne, n'est-ce pas ? Mais même dans sa gentillesse, il y a un sentiment de pouvoir caché."

» dit Fiona en hochant la tête.

Oscar reste silencieux, mais à en juger par la façon dont il regarde la question sous différents angles, il semble très intéressé.

Parmi les dirigeants du royaume et de l’empire, Abel était probablement le plus calme.

Cette ligne de mire est entièrement celle d’un homme politique.

« Est-ce, dans un sens, la forme achevée du golem ?

Comme il est préoccupé par le développement des golems en cours dans son propre pays, il ne peut pas le regarder aussi innocemment que les trois autres.

Je ne peux m'empêcher de remarquer la différence.

Je sais que ça ne sert à rien de se précipiter.

Puisque le développement est réalisé principalement par Kenneth, je n’ai aucun doute qu’il sera finalement achevé.

Cependant, il est vrai qu’il n’est pas encore en état de pouvoir être déployé sur le champ de bataille.

"Vous pourrez probablement voir ces golems se battre sur le champ de bataille, mais je pense qu'il serait plus utile de le montrer à quelqu'un comme Kenneth plutôt que de le voir moi-même."

Abel secoue légèrement la tête.

Le duc en chef, de bonne humeur, vient voir le roi troublé.

"Abel, c'est incroyable. C'est vraiment un régal pour les yeux."

"C'est exact."

"Hmm ? Êtes-vous de mauvaise humeur ? Cela doit être très difficile pour un roi de rester de mauvaise humeur même après avoir vu un spectacle aussi merveilleux."

"Ce n'est pas comme si je voulais être de mauvaise humeur. Je ne peux pas m'empêcher de comparer cela au développement des golems du royaume."

Abel dit honnêtement.

Bien sûr, à voix basse que personne d’autre ne pouvait entendre.

"C'est bon, Abel. Il y a un alchimiste de génie dans notre royaume."

"Kenneth?"

"Oui. Kenneth est vraiment un alchimiste rare. Tant que vous lui faites confiance et que vous le laissez tranquille, tout ira bien."

"Je le sais, mais..."

"Ce que font les gens formidables, c'est continuer à dépenser leur argent. Ils donnent de l'argent, mais ils ne disent rien... C'est la meilleure chose."

Ryo hoche la tête avec un sourire.

Sans aucun doute, Ryo a la note la plus élevée pour Kenneth.

Ryo lui-même déclare la recherche en alchimie comme un passe-temps, il sait donc que le niveau de Kenneth est élevé.

"La chose la plus difficile dans la recherche est de trouver et de former des personnes talentueuses. Heureusement, le Royaume a de telles personnes. La seule chose qui reste à faire est d'investir de manière stable en elles de l'autorité et de l'argent et de les faire avancer dans leurs recherches. Tant que vous continuez à faire cela, vous obtiendrez les résultats que vous souhaitez."

"Je veux le dire avec autant de confiance que Ryo."

« Abel est-il au courant des réalisations passées de Kenneth ? »

"Oh, je sais."

"N'oubliez pas cela. Il n'y a personne d'autre qui puisse se comparer à cela à part M. Frank du Syndicat, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai... il n'est pas là."

Abel hoche la tête.

Oui, le royaume possède les meilleures ressources humaines.

Ryo vous le fait réaliser une fois de plus.

Même Abel se perd parfois.

Il est précieux d’avoir quelqu’un qui peut soutenir ce projet avec force et, dans un sens, avec confiance.

"C'est vrai, croyons ce que dit Ryo."

Quand Abel dit cela, Ryo hocha la tête avec un sourire sur le visage.

Roberto Pirlo a secrètement entendu leur conversation.

Bien sûr, je ne voulais pas écouter, mais je l'ai entendu.

« Votre Majesté le défunt roi, que pensez-vous de lui en tant que seul chef des Nations centrales à déployer des golems sur le champ de bataille ?

Le pape Graham s'est approché et a demandé.

"Eh bien, qu'en pensez-vous ? Faites-vous référence à ces golems ? Ou faites-vous référence à la conversation actuelle entre les dirigeants du royaume ?"

"Ce que tu veux."

Graham sourit.

Oui, j'ai intentionnellement posé la question d'une manière qui pourrait être interprétée comme les deux.

Je suis curieux de connaître les deux réponses que Roberto Pirlo donnera.

"Les golems alignés sont incroyables."

Roberto Pirlo semble avoir décidé de se concentrer sur le golem devant lui.

"Il y a un alchimiste de génie dans notre alliance. Même en ce moment même, nos golems devraient se développer grâce à lui et à ses amis."

"C'est fiable."

"Cependant..."

Roberto Pirlo regarde Oscar.

Puis continuez à parler.

"Cependant, il y a deux sorciers ici qui sont encore plus effrayants que le golem. Ou plutôt, je devrais dire qu'ils sont fiables plutôt qu'effrayants."

"Tu as raison."

Graham sait aussi exactement de qui il parle.

"Même si ces deux-là sont ensemble..."

"Le Grand-Duc doit être un adversaire difficile."

Ni Graham ni Roberto Pirlo ne savent exactement à quel point leur adversaire est fort.

Pourtant, je ne peux pas être trop prudent... Je sais qu'il y a des gens comme ça.

L’adversaire cette fois pourrait être un tel adversaire.