Chapitre 710: Chapitre 710 (FR)

Le navire public phare temporaire de la 10e flotte combinée a percuté la flotte Kouri à la tête du centre.

Pendant que Ryo tirait des lances de glace, la flotte Kouri continuait de tirer des bombes magiques.

En particulier, la densité des bombardements sur le 10e navire était assez élevée.

Bien sûr, tout cela était repoussé par le mur de glace.

Au centre de la flotte Kouri, déployée à gauche et à droite, se trouvait un navire arborant le drapeau Dawei et le drapeau du prince impérial Kouri.

Ce vaisseau est le vaisseau amiral Feydoshin.

Le dixième navire s'y est écrasé.

Leurs produits phares sont entrés en collision.

Bien entendu, un côté déploie un mur de glace.

L'autre camp déploie la <barrière> du navire.

Donc une collision entre des murs invisibles.

Il n'y a pas de son.

Cependant, il y avait une scène extrêmement inhabituelle pour les batailles de flotte.

Ryo et les chefs de la flotte combinée se tiennent à la proue du 10ème navire.

Le prince impérial Kouri et d'autres chefs de la flotte Kouri se tiennent sur la proue de Feydoshin.

Les deux dirigeants se regardent.

Ce ne sont pas les dirigeants respectifs qui ont pris la parole.

"Vous êtes le Lord Rowon, selon la rumeur."

Ryo repéra un vieil homme debout à la proue du Feidoshin et ouvrit la bouche.

"Très bien. Votre Excellence, Duc Londo, c'est la première fois que je vous rencontre."

répondit le vieil homme.

La distance entre les deux était probablement d’une dizaine de mètres.

Il y a un mur de glace et une barrière entre eux qui les séparent les uns des autres.

"Se rendre"

Le prince Kouri l'a dit clairement.

Des mots naturels.

Cependant, la flotte combinée est confuse.

Kabui Somaru mène la flotte.

Il reçut officiellement le commandement de l'empereur.

En tant qu’autorité, elle a le pouvoir de se rendre.

Mais il n'est pas de Dawei.

L'humain le plus haut gradé de Dawei est le capitaine Ra Wu du 10e navire.

Cependant, il n’est que capitaine d’un seul navire.

Je comprends que je suis trop bien placé pour prendre une décision qui pourrait déterminer la tendance future de Dawei.

La flotte combinée était donc confuse.

"Ryo"

Abel a crié à voix basse et a pointé du menton le centre du pont du vaisseau amiral de la flotte Kouri, Feidoshin.

Au moment où Ryo vit cela, la colère apparut sur son visage.

Le prince Ryun était sur le pont Feydoshin.

Le préposé Wen Shu et le capitaine Lu Yao sont là.

Tous trois réprimèrent leurs regrets.

Bien qu'ils n'aient pas été arrêtés, ils sont tous les trois encerclés par ce qui semble être l'armée royale du prince impérial Kouri.

"otage……"

Même Abel ne pouvait pas entendre les paroles réprimées de Ryo.

Cette situation doit avoir été calculée dès le début.

Tout a commencé avec seulement 20 obus.

Finalement, le bombardement avec une puissance de feu maximale fut repoussé et il fut confirmé que Ryo, duc de Londo, était présent.

Si Ryo n'est pas là et que nous pouvons couler toute la flotte combinée... ce n'est pas un problème.

Si Ryo est présent, il forcera le prince Ryun à se rendre en lui montrant qu'il le tient en otage.

Le camp Kouri sait que le prince Ryun et le duc Londo entretiennent une relation de coopération.

S'ils parviennent à se retirer ou à neutraliser Ryo, qui possède la plus grande force... ils peuvent gagner sans conflit militaire.

C'est méprisable.

C'est ignoble, mais vous ne pouvez rien y faire.

Parce que c'est la guerre.

Parce que c'est un champ de bataille.

Et si la victoire pouvait être obtenue grâce au sacrifice de quelques personnes ?

De nombreux hommes politiques choisiront cette option.

Et le prince Kouri a fait ce choix.

Les entrailles de Ryo bouillonnent.

J'ai compris que j'étais en train de perdre au concours de lecture, et j'ai aussi réalisé que j'avais encore un long chemin à parcourir.

Mais j'y reviendrai plus tard.

Ce que nous devons faire maintenant, c'est protéger les captifs !

<<Abel, s'il te plaît, donne-nous du temps>>

＜＜...Je comprends＞＞

Abel est surpris mais comprend le soudain « Sound of the Soul » de Ryo.

Il a dû envisager la possibilité que même ses murmures puissent être entendus.

D'après ce que je pouvais voir, Ryo était toujours tourné vers l'avant, comme d'habitude.

Mais Abel comprend.

Quand votre conscience est dirigée vers autre chose.

Probablement de l'alchimie.

Je fais quelque chose de proche de l'alchimie dans ma tête... construire ou améliorer une formule magique.

"Eh bien, très bien."

Ryo a fait confiance à Abel et lui a demandé de gagner du temps.

Je viens de le réaliser.

Abel roula la tête et tendit les bras devant lui.

"A Dawei, c'est la voie du roi!"

Les paroles d'Abel avec la dignité d'un roi frappèrent le chef de la flotte Kouri.

Kabui Somaru, le capitaine Ra Wu et d'autres sont également surpris par les paroles soudaines d'Abel.

Cria soudain Abel devant le prince.

Mais là où Abel le souligne...

"Votre Altesse Ryun..."

Marmonna le capitaine Ra-Wu en repérant le prince Ryun et d'autres sur le pont du Fei Doshin.

Kabui Somaru connaît également son visage car elle a assisté à la réception de mariage de Ryun.

Aussi, il est pour ainsi dire un concurrent du prince Kouri.

Pourquoi es-tu sur le pont du vaisseau amiral de la flotte Kouri ?

Autrement dit, ce sont des otages.

Abel l'a souligné.

Dans le même temps, en pointant du doigt, Abel dit également au prince Ryun et aux autres qu'il comprend qu'ils sont retenus captifs contre leur gré.

Pendant ce temps, les deux dirigeants face à face furent surpris par les actions d'Abel...

Il n'y avait qu'une seule personne autre que Ryo qui n'était pas surprise.

C'est la personne qui a été mise en accusation.

"Je vois"

Le prince Kouri murmura cela, puis hocha la tête et continua de parler.

"Le garde du corps du duc Londo, Albert... mais certaines personnes l'appellent "Abel". Il y a une personne appelée "Abel" autour du duc Londo... Il apparaît également dans "Song of the Knightley Kingdom". La personne que le duc Londo suit toujours. Le héros roi Abel Ier, c'était vous ? "

Le capitaine Ra Wu et Lord Rowon sont surpris.

Kabui Somar n'était pas surpris car il le savait.

« Que feriez-vous dans ce cas, Prince Kouri ?

Le regard d'Abel transperça le prince Kouri de face.

Ce sont vraiment les yeux d’un roi.

"Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de l'expliquer à Sa Majesté Abel, le Roi des Héros, mais... si la guerre peut être évitée en sacrifiant trois personnes, alors il n'y a aucune raison de ne pas la prendre."

"Le peuple suivra-t-il un tel roi ? Il ne peut y avoir de roi qui fasse honte au peuple d'être couronné !"

"Nous avons une divergence d'opinion, Votre Majesté."

"Un pays n'est composé que de ses habitants."

"Non, le peuple ne vaut que le pays. Sans le pays, le peuple ne peut pas survivre."

Le prince Kouri parle clairement.

Dès l’instant où Abel a entendu cela, il a compris.

La raison pour laquelle Shau Jiku détestait le prince impérial Kouri et pourquoi l'empereur Tsuyin ne pouvait pas être nommé prince héritier.

Forcer le peuple à se sacrifier pour le bien du pays.

En fait, il existe des cas comme celui-ci.

Cela peut être inévitable étant donné que la politique est un moyen de rechercher le bonheur du plus grand nombre plutôt que celui de quelques-uns.

Mais quand même… les personnes impliquées dans la politique ne devraient pas prendre cela pour acquis.

Abel le pense.

Parce que nous devons considérer notre propre pays et ses relations avec les autres pays dans une perspective large et élevée, nous devons toujours être conscients des individus qui y vivent.

C'est de cela qu'« un pays est constitué par son peuple ».

Cependant, le prince devant lui...

"Le peuple n'est pas un outil permettant au roi de diriger le pays."

Les mots prononcés par Abel étaient lourds, très lourds.

En revanche, le prince Kouri ne dit rien.

Je vois que vous n'avez pas été impressionné par les paroles d'Abel.

Son regard était dirigé vers Ryo, qui était resté silencieux depuis un moment.

"Je me demandais pourquoi le duc Londo avait révélé son identité, mais le roi Abel avait caché son identité en se faisant appeler épéiste d'escorte ou quelque chose comme ça..."

Le prince Kouri regarda Ryo silencieux et continua de parler.

"Je vois. Le duc Londo, un vassal fidèle digne des éloges des bardes. En attirant l'attention sur lui, il empêchait son maître d'être pris pour cible. Comme prévu, si le roi héros Abel venait à Dawei, ce serait un gros problème."

Le prince Kouri le dit clairement à Ryou.

Cependant, le regard de Ryo était dirigé vers le chef de la flotte Kouri, dont le prince impérial Kouri, mais il resta silencieux.

Le prince Kouri se méfie de cette situation.

Et Lord Rowon.

"Certainement pas..."

Lord Rowon marmonna cela, et au moment où il vit le prince Ryun et d'autres au centre du pont.

La conscience apparut dans les yeux de Ryo.

"Il est déjà tard. Sortez, Neil Andersen !"

Au moment où Ryo a chanté, le sous-marin de glace Neil Andersen a été créé par alchimie au centre du pont de Feidoshin, entourant le prince Ryun et les trois autres.

En d’autres termes, dès leur création, le prince Ryun et les autres sont à l’intérieur de Neil Andersen.

"Il a fallu beaucoup de temps pour passer à une méthode de génération aussi spéciale. Abel, c'est gentil à toi de nous faire gagner du temps !"

"Ou"

Ryo remercie Abel avec un coup de pouce, et Abel est surpris mais accepte sa gratitude.

Je pensais qu'Abel utiliserait l'alchimie pour sauver le prince Ryun et les autres, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il crée Neil Andersen sur le pont du vaisseau amiral ennemi.

« <Pluie de lance de glace> »

La lance de glace de Lord Rowon s'est abattue sur Neil Andersen.

Mais tout cela est repoussé par l'extérieur de Neil Andersen.

"En même temps qu'il a été généré, l'Alchimie Extérieure a également été activée. Voudriez-vous réessayer pour voir si elle peut pénétrer la défense que même le Kraken n'a pas pu pénétrer ?"

» dit Ryo avec un sourire.

Son expression est pleine de confiance.

"Je vois, c'est dur."

Lord Rowon fronça les sourcils une fois, mais continua rapidement à parler.

"Si cela ne fonctionne pas de l'extérieur, alors de l'intérieur. Noyez-le simplement. <Eau de source infinie>."

Lord Rowon jette un sort, mais rien ne se passe.

"quoi?"

Comme prévu, il grimaça clairement.

"Vous avez essayé de générer de l'eau à l'intérieur de Neil Andersen et de noyer Son Altesse Ryun et d'autres. Mais c'est impossible."

"Pourquoi?"

"Parce que Neil Andersen est insensible à la magie."

"Espèce d'idiot !"

Pour la première fois depuis la collision, Lord Rowon a clairement exprimé sa surprise.

"Cela ne peut pas arriver !"

"Cela peut arriver."

Ryo rétorque avec un air suffisant sur le visage.

C'est le don de la « glace multicouche », qui est basé sur les connaissances de Ryo en physique théorique sur Terre et étendu à la magie.

Par conséquent, si vous avez seulement une connaissance de ce « Phi », peu importe à quel point vous avez fait des recherches approfondies sur la magie et l'alchimie, il est compréhensible que vous ayez envie de crier « C'est impossible !

"Horatio, il y a beaucoup de choses entre le ciel et la terre dont les sciences humaines ne peuvent même pas rêver !"

"Qu'est-ce que Horeisho…?"

Ryo prononce des lignes comme Hamlet, et Lord Rowon n'en comprend pas le sens.

"L'histoire est que les activités intellectuelles des gens ne s'arrêtent jamais et, par conséquent, il devient possible de bloquer la magie... un peu."

"Je vois"

Lord Rowon hoche la tête plusieurs fois comme s'il prenait note des paroles de Ryo.

"drôle"

C'était une voix murmurante.

"drôle"

Une voix plus forte qu'avant.

"drôle"

Une voix normale.

"C'est vraiment intéressant!"

C'était le son du ravissement...

La voix d'exultation de Lord Rowon.

"C'est vraiment intéressant, Seigneur Londo ! Les merveilles de la magie, le summum de l'alchimie... la raison pour laquelle les humains sont des humains... pour explorer, explorer et explorer. Ah ! Comme c'est merveilleux ! Ne pas savoir signifie que vous êtes sur le point de savoir ! Quelle joie ! Quel bonheur ! Quelle joie !"

"Illarion-sama aussi, mais ces gens semblent donner une impression effrayante aux gens ordinaires."

Ryo murmura à cause des réactions des gens autour de lui alors qu'ils regardaient Lord Rowon trembler de joie.

Kabui Somaru, le capitaine Ra Wu et d'autres sur le pont de Feydoshin.

C'est peut-être parce qu'Abel a l'habitude de voir Illarion, mais il a cette expression sur son visage.

Le prince Kouri ne montre aucune expression sur son visage.

Non, je souris légèrement.

Peut-être comprend-il ce côté de Lord Rowon et le garde-t-il à ses côtés.

"Votre Excellence, Duc Londo ! J'aimerais que vous me parliez de l'Horatio que vous portez."

Lord Rowon, qui semble avoir un malentendu, demande à Ryo.

"Je refuse."

Ryo refuse naturellement.

J'ai pensé à dissiper le malentendu, mais j'ai abandonné.

J'ai juste besoin qu'Horatio me sacrifie...

Désolé, Shakespeare.

"Tu refuses ? Ah, je vois ! Si tu le veux, vole-le. Si tu le veux, montre ton pouvoir. Bien sûr ! C'est arrogant de penser que si tu ouvres la bouche, tu auras de la nourriture. C'est un privilège réservé aux jeunes oiseaux... Ce n'est pas autorisé aux humains. Non, pas du tout."

Lord Rowon se délecte de sa folie.

Ryo a déjà renoncé à une solution pacifique.

"Seigneur Rowon"

"Ah, Votre Altesse, c'est impossible. Son Altesse Ryun, qui était retenu en otage, est dans la glace de Lord Londo. Nous n'avons d'autre choix que de gagner par la force."

« Ne vous serait-il pas possible de voler les créations magiques d'autres magiciens de l'eau ?

"Oui, Votre Altesse, je l'ai déjà dit. Mais c'est un cas de magie. Cette couverture de glace sur le pont a été créée par le duc Londo en utilisant sa propre alchimie. Tout ce qui est créé par l'alchimie ne peut être enlevé."

"est-ce ainsi"

Pour une raison quelconque, il a l'air heureux... non, il est probablement juste heureux de pouvoir se battre.

Lord Rowon explique en riant.

Le prince Kouri fronce les sourcils.

Cependant, la décision a été prise rapidement.

"Alors s'il te plaît, fais-le."

"Je savais que tu dirais ça ! <Eau de Source Infinie>"

Lord Rowon chante à nouveau.

Mais là encore, rien ne se passe.

"Lord Rowon a probablement essayé de créer une énorme quantité d'eau sur le pont de ce dixième navire et de le noyer."

"Je vois. La glace devant est également imperméable à la magie !"

Ryo explique calmement, et Lord Rowon comprend, toujours rempli de joie.

"Alors, nous n'avons vraiment pas d'autre choix que de le faire par la force ! 'Hoshimo Ring'"

Au moment où Lord Rowon a chanté, Ryo a levé les yeux.

Cela était dû à une réaction au <sonar passif> qui avait été activé avant la collision.

Plus d’une centaine de choses sont apparues dans le ciel.

L'instant d'après, une pluie de glace s'abattit sur la flotte combinée.