Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

Lorsque cela s’est produit, il y avait 60 chevaliers sur le deuxième terrain d’entraînement des Royal Knights.

Une trentaine de personnes dans une zone d'entraînement en plein air.

Les 30 personnes restantes se sont rendues aux toilettes intérieures.

Le bâtiment tout entier a tremblé et les trente personnes présentes dans la salle de repos ont pensé que quelque chose n'allait pas... mais ce n'était pas le cas.

Sur les 30 personnes, plus de la moitié étaient ivres.

Les membres des Chevaliers qui boivent de l'alcool pendant la journée... Si le haut pourrit, le bas pourrit aussi.

Cette vérité reste la même quel que soit le monde, quelle époque ou quelle organisation.

Seules une dizaine de personnes non ivres ont quitté les toilettes.

Là, ils virent une horde de squelettes, de spectres, de gobelins, de hobgobelins, d'orcs et d'ogres sortir d'une salle de stockage au bout du couloir.

Aucun des chevaliers n’était capable de réagir à ce spectacle désespérément imminent.

Sans rien faire, sans même dégainer mon épée, j'ai été englouti.

Non, c'était vingt hommes ivres.

Les inhumains qui se précipitèrent dans la salle de repos en engloutirent une vingtaine en un instant.

Le débarras au fond du couloir... lorsque ce bâtiment était un monastère, c'était une pièce reliée sous terre au temple central.

Bien sûr, les Chevaliers ne le savent pas.

Que je le sache ou non, rien n'a changé.

Les inhumains sortirent du bâtiment et se dirigèrent vers les trente chevaliers qui pratiquaient à l'extérieur.

C'était comme si les vivants étaient leurs cibles... c'était le principe du comportement des morts-vivants.

Il en va de même pour les personnes autres que les squelettes et les spectres.

Les trente chevaliers à l’extérieur opposèrent une certaine résistance.

Bien sûr, cela n’était comparé qu’aux gens à l’intérieur, et ils ont tous été engloutis en moins de deux minutes.

Des centaines, voire des milliers d'êtres inhumains se sont dirigés vers le nord.

Le premier terrain d'entraînement des Royal Knights.

Trente chevaliers suivaient ici un entraînement de base... mais ils ont été engloutis sans pouvoir résister du tout.

Même en considérant qu'il s'agissait d'une attaque surprise, il n'y a eu aucune résistance, ce qui a démenti l'élite du royaume.

Les non-humains qui ont avalé la Première Zone d'Entraînement se trouvent plus au nord.

Finalement, nous nous sommes dirigés vers les quartiers des chevaliers.

Camp de chevaliers.

C'est la base la plus importante des Chevaliers Royaux, avec le quartier général des Chevaliers au sein du Château Royal, et c'est également là que se trouvent de nombreux dirigeants.

Il y a donc des gardes à chaque entrée.

Comme prévu, le gardien à l’entrée n’était pas ivre.

Tant que vous n’avez pas seulement affaire aux Chevaliers, mais aussi aux gens de l’extérieur, vous ne pouvez rien faire de stupide.

De plus, étant donné que dans certains cas, des membres de la famille royale ou des personnalités importantes du pays peuvent visiter, les gardes à l'entrée peuvent être les plus décents des ordres chevaleresques actuels.

Comme prévu, leur réaction fut rapide.

Lorsqu'il vit que les inhumains approchaient, il sonna selon le règlement.

Il s'agit d'une cloche qui vous alerte de la survenance d'une situation anormale.

Au moins, les chevaliers de la station ne seront plus attaqués par surprise... si c'est normal.

Malheureusement, les chevaliers détendus ne pouvaient ressentir aucune tension même après avoir entendu la cloche.

De plus, la force des êtres non humains était si grande qu'ils n'ont pratiquement permis aucune résistance de la part des gardes à l'entrée, les avalant ainsi que la cloche.

Cela a empêché la cloche de sonner.

Lorsque la cloche s'est arrêtée trop tôt, je me suis dit : « Oh, il doit y avoir eu une erreur. »

Les chevaliers, complètement détendus, prirent cette décision et poursuivirent leur travail.

Naturellement, il y avait une porte fermée à l’entrée où se trouvaient les gardes, mais elle était facilement brisée par les ogres qui s’y mêlaient.

Tout d’abord, ce n’est pas une région isolée. C'est la capitale royale.

Il n'est pas exagéré de dire que c'est l'endroit du royaume le plus éloigné des attaques de monstres.

Il serait difficile pour les humains de passer, même si elle était utilisée comme porte pour le Dépôt des Chevaliers.

Devant l’ogre, il n’y avait pas de porte comme celle-là.

Les chevaliers de la gare ont remarqué quelque chose d'étrange après que les inhumains ont envahi le bâtiment lui-même.

C’est alors seulement que la résistance a commencé dans les couloirs et ailleurs.

Dans les couloirs et les escaliers, une ou deux personnes pouvaient résister.

Cependant, ils sont éliminés un à un en raison de la violence écrasante.

Au moment où les humains avaient été évacués des couloirs et de toutes les pièces du premier étage, les escaliers menant au deuxième étage étaient également à moitié abandonnés.

C'est une coïncidence si le Commandeur des Chevaliers Baccarat, qui se trouvait habituellement au Quartier Général des Chevaliers dans le château royal, est venu dans ce bureau des Chevaliers.

Il était seulement venu récupérer ses effets personnels, qui étaient conservés dans le bureau du Chevalier Commandeur au quatrième étage des quartiers.

Cependant, le fait de se détendre et de boire un peu du vin millésimé qu'il gardait dans son bureau est devenu son ennemi.

Au moment où Backer remarqua quelque chose d’étrange, le deuxième étage était déjà devenu un champ de bataille.

À ce moment-là, le chevalier est finalement venu au bureau et s'est présenté.

"Commandant, le camp est attaqué par des squelettes et des ogres."

S'il y avait quelqu'un qui connaissait toutes les circonstances, c'était un reportage qui les aurait fait rire.

Tout d'abord, vous avez probablement dit : « À peu près maintenant !

De plus, il disait : « J'ai choisi les squelettes et les ogres pour cette raison. »

En fin de compte, il a probablement ri et a dit : « Je ne peux rien y faire. »

Pendant que je faisais mon reportage, la bataille au deuxième étage était terminée et j'ai immédiatement commencé à entendre les bruits de la bataille venant d'en bas, au troisième étage.

À ce stade, le chevalier commandant Bakkara pensa s’échapper par la fenêtre.

Il n’a jamais pensé à descendre au troisième étage et à prendre le commandement de la bataille.

Cependant, s’il sautait du quatrième étage, il serait grièvement blessé, voire tué.

De plus, il y avait des êtres inhumains à l’extérieur du bâtiment, levant les yeux.

Alors que Bakkara hésitait, les bruits de la bataille commencèrent à se faire entendre juste à côté de lui, depuis le couloir du quatrième étage.

À ce stade, Bakkara dégaina finalement son épée.

Au même moment, la porte est cassée et quelque chose entre.

Bakkara abat son épée sans réfléchir.

Il abattit un gobelin d'un seul coup d'épée.

Bakkara n'est en aucun cas incompétent en tant que chevalier.

Cependant, après être devenu commandant des chevaliers, il se relâcha un peu.

Est-ce la preuve que l'épée s'est arrêtée juste après avoir abattu le gobelin ?

Immédiatement, une hache vole et poignarde Bakkara à la poitrine.

Du sang jaillit de la bouche.

Je n'ai pas pu m'empêcher de tomber à genoux. J'ai rapidement levé les yeux, mais il était déjà trop tard.

La dernière chose que Bakkara a vue était un hobgobelin brandissant son épée.

Baccarat Tor, comte de Ware, est décédé à l'âge de trente-huit ans.

Les non-humains qui avaient pris le contrôle des Quartiers des Chevaliers furent finalement relâchés dans la cité royale.