Chapitre 771: Chapitre 771 (FR)

Skizblaznir a quitté le pays Pishkan après avoir passé une nuit.

Sur le pont, un magicien des attributs de l'eau le félicitait.

«Comme attendu d'Abel, j'ai été surpris par son "étrange douche de karaage à mains" !''

"Kishu ? Karaage abise ?"

Ryo le félicite, mais Abel ne comprend pas de quoi il parle.

"C'est la main qui a fait manger au monstre une grande quantité de Karaage hier. Je n'aurais jamais imaginé qu'il serait capable de l'accabler avec une telle main."

"Oh, oh..."

"C'est vrai que le monstre est musclé et semble manger beaucoup de viande. En fait, il semblait la manger très délicieusement. Bien sûr, cela était probablement dû aux merveilleuses compétences culinaires du chef Kovacic."

Ryo fait l'éloge tout en hochant la tête à plusieurs reprises.

Il semblait profondément ému.

"Le 'Monstre-san' dont vous parliez plus tôt est Mozzare-dono, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est vrai. J'ai entendu dire qu'il avait deux noms, 'Fantôme'. Alors, j'ai décidé de l'appeler ainsi."

"Je vois."

Abel ne savait pas que Mozzale avait deux noms : « Phantom ».

Je suis curieux de savoir pourquoi et quand Ryo l'a découvert...

"Abel, savais-tu qu'il existait un mouvement comme celui-là ? L'as-tu appris il y a longtemps ?"

"Une main comme ça?"

"C'est de la diplomatie culinaire !"

« Cuisine, diplomatie ?

Ryo répondit et Abel pencha la tête.

Abel ne pense pas que la cuisine soit utilisée à des fins diplomatiques.

Cette réaction serait alors naturelle.

« Utilisez-vous la cuisine pour la diplomatie ? »

"Oui. Cette réaction signifie que tu as trouvé cette étrange astuce même si tu ne le savais pas. Quel génie..."

Ryô surpris.

Abel penche toujours la tête.

Cependant, je suis intéressé par les paroles de Ryo.

« Existe-t-il un moyen d'utiliser la cuisine à des fins diplomatiques ?

"C'est la diplomatie qui était menée à l'ambassade de ma ville natale."

"Dans une ambassade ? Est-ce une de ces ambassades que je connais et qui sont installées dans les capitales de différents pays ?"

Abel penche davantage la tête.

"C'est vrai. Il y a aussi des ambassades de divers pays dans la capitale royale, n'est-ce pas ? Ou le royaume de Knightley n'a-t-il pas d'ambassades dans les capitales étrangères ?"

"Oh, il y en a."

"La plupart des ambassades ont un chef cuisinier, n'est-ce pas ? Et chaque ambassade doit avoir un chef très qualifié."

"Si vous me demandez, c'est vrai..."

Abel hoche la tête en se souvenant du souvenir.

Pendant son mandat de second prince, il a visité plusieurs pays du centre en tant que messager.

L'hébergement à cette époque se fera à l'ambassade locale du Royaume.

Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression que la nourriture était délicieuse dans toutes les ambassades.

"Ils servent de la nourriture aux ambassadeurs d'autres pays et aux ministres locaux. Naturellement, des personnes talentueuses sont envoyées."

" Allez-vous être dépêché ? N'allez-vous pas embaucher quelqu'un sur place ? "

"Dans ma ville natale, j'étais le chef du pays dans lequel j'étais envoyé. C'est l'essence même de la diplomatie culinaire !"

Pour être honnête, Abel ne réalisait pas qui préparait la nourriture à l’ambassade locale.

Même maintenant... bien sûr, je sais qu'il existe des dossiers détaillés concernant les domestiques, y compris les cuisiniers, dans les ambassades du Royaume dans l'Empire et l'Union.

On dit que le cuisinier était censé être une personne du royaume.

Mais qu’en est-il des ambassades du Royaume dans les autres pays… ?

"Nous servons la cuisine de notre pays aux locaux et la faisons manger... Dans certains cas, nous l'adaptons même à la cuisine locale pour créer un sentiment d'amitié."

"Je vois, la diplomatie culinaire..."

Abel commença également à voir ce que Ryo essayait de dire.

Une démonstration des affirmations et de l'amitié de son propre pays s'est déroulée sur la table.

La nourriture qui y est servie fait déjà partie de la diplomatie.

Bien entendu, le menu doit refléter les pensées de l'ambassadeur.

"Donc nourrir ce 'monstre' Karaage faisait aussi partie de la diplomatie ? Je pensais certainement que c'était une occasion de faire de la diplomatie, mais... pour être honnête, je n'avais pas conscience de cuisiner."

"C'est ce qui fait peur chez Abel."

Ryo hoche la tête.

Oui, Ryo le sait.

Cet Abel est naturel.

En même temps, c’est aussi une sorte de génie.

Je comprends cela comme un sentiment.

Ce que vous devez faire maintenant.

être le plus efficace.

Vous pouvez agir ou donner des ordres sans hésiter...

"Je pense toujours qu'Abel est un lâche."

« Pourquoi suis-je soudainement critiqué de manière déraisonnable ? »

« Tout le monde étudie, expérimente et réfléchit pour trouver la bonne réponse… mais Abel trouve la réponse en faisant des choses aléatoires ! »

"Je vois, je ne suis pas lâche, mais pitoyable."

Abel ignore les accusations de Ryo.

"Un jour, quelqu'un pourrait devenir jaloux du génie d'Abel et inventer un terrible complot."

"Un complot?"

"Oui. De toutes les émotions humaines, la jalousie est la plus gênante et la plus laide."

"Hmm."

"La colère vaut bien mieux que la jalousie."

"Vraiment?"

"La colère peut se transformer en regret, et dans certains cas, elle peut même encourager votre propre croissance. Vous vous dites : "Qu'est-ce que c'est ? Je vais le faire !"

"Oh, oh, fais attention."

Tandis que le premier duc fait l'éloge de Sa Majesté le Roi et lui parle directement, Skizblaznir court sur la mer.

Si tout se passe comme prévu, il semble qu'ils arriveront au Royaume Banban dans la soirée.

Abel était assis sur la chaise de glace sur le pont comme d'habitude, lisant des documents sur la table de glace.

Après avoir terminé ses éloges, Ryo jeta un coup d'œil au document.

« Des informations sur le royaume de Bang Bang ?

"Ah. Apparemment, cette information a été collectée lorsque ce Skizblaznir s'est arrêté dans un port alors qu'il venait des pays occidentaux."

"Je vois... La population n'est-elle pas assez nombreuse ?"

"Il est question d'environ 300 000 personnes. La population du pays Pishkan qui est sortie ce matin était de 100 000 personnes, donc c'est environ trois fois plus. Il y a une différence."

Abel hoche la tête en réponse à Ryo.

Tripler la population, c’est toute une différence.

Le Royaume de Pishkan et le Royaume de Bambang sont à la fois des nations insulaires et maritimes.

Il semble qu’ils soient en compétition les uns contre les autres depuis un certain temps.

Cependant, lorsqu'il n'y a que deux pays très éloignés des autres pays, et qu'il y a une telle différence de population... le pays avec une petite population est généralement placé dans un état proche d'un état vassal du pays avec une grande population.

Dans le pire des cas, ils seront annexés.

C’est un spectacle courant tout au long de l’histoire.

Pourtant, ces deux pays sont rivaux…

« Je suppose que le pays Pishkan a travaillé très dur. »

« Ou est-ce que le Royaume Bambam est incapable de démontrer sa puissance en tant que pays ?

Ryo et Abel discutent de situations possibles.

"Quand vous dites que vous ne pouvez pas démontrer votre pouvoir, cela signifie-t-il que vous êtes divisés ou que vos régions se battent ?"

"C'est vrai. Comparée au pays Pishkan, la population est trois fois plus nombreuse, mais la superficie est également environ trois fois celle du pays Pishkan. Il y a trois îles qui ont à peu près la même taille que le pays Pishkan, et il semble que la politique du pays se déroule autour de celles-ci."

"... Les capacités d'enquête de ces gens de Skizblaznir sont étonnantes. Je ne peux pas croire qu'ils aient pu obtenir de telles informations simplement en visitant le port pendant une courte période."

"C'est vrai. Je me demande si vous avez été formé dans ce domaine dans votre pays d'origine ?"

Abel est d'accord avec le point de vue de Ryo.

L'équipage du Skizblaznir est composé de citoyens du duché occidental de Gothlon.

Bien que le navire soit immatriculé dans le Royaume de Knightley, son emplacement d'amarrage se trouve dans le port de Gothron, et ses membres d'entretien et d'équipage sont également enregistrés comme citoyens du duché de Gothron.

Le duché de Gothlon n'a jamais été en guerre avec la république voisine de Mafalda et a produit de nombreux papes successifs. Pour cette raison, il entretient des relations amicales avec les factions Law Nation et Republic.

En outre, il semble que de nombreux citoyens ont appris à conduire des navires dans la République de Mafalda, qui est la plus grande nation maritime des pays occidentaux, et a formé de nombreux excellents membres d'équipage.

C'est pour cette raison que la Franzoni Shipping Company, qui a construit le Skizblaznir, m'a également présenté le duché de Gothron.

Cependant, ils avaient d'excellentes capacités de collecte d'informations...

« Il est possible que les informations d’Abel soient exposées et diffusées dans les pays occidentaux !

"Mes informations? Qu'est-ce que c'est?"

"L'information est qu'Abel est un homme effrayant qui est un fanatique de la bataille, un roi des nombres tyrannique et intrigant, et qui a l'ambition de conquérir le monde."

"Ouais, c'est incroyable, aucune information ne correspond."

"Alors diffusons cette information. En diffusant de fausses informations, nous confondrons l'autre partie !"

"... Il y a de fortes chances que les habitants du royaume se sentent embarrassés, donc je le rejetterai."

Abel soupire et rejette la proposition de Ryo.

Oui, cela ne fait pas du bien de se voir retirer des informations, mais cela ne fait pas non plus du bien d'être mal compris à cause d'informations incorrectes.

Non, d'abord...

"L'équipage de ce navire n'est pas nos ennemis."

"Bien sûr. Ichiren Suisheng, Wu Yue Dongshu, je suis plutôt un allié."

"Il y a beaucoup de mots que je ne connais pas, mais c'est un allié et un ami. Il est aussi très bon."

"Oui, en tant que membre d'équipage qui exploite un navire, je vous fais confiance à 100 %. C'est juste que mes informations sont volées..."

"Ce n'est pas grave même si tu te fais dépasser."

"Hein ? C'est vrai ?"

"Tout ce que vous avez à faire est de faire du duché de Gothron votre allié."

"Je-je vois..."

Certes, le seul problème est que l'information est transmise à « l'ennemi ».

Il n'y a pas de problème si tu es de mon côté.

En fait, cela pourrait même devenir une force plus forte qui les maintiendrait dans notre camp.

Cela vous fait penser : « Si nous faisons d’un être aussi puissant notre ennemi, nous aurons des ennuis. Soyons de notre côté. » Ce genre de chose.

Plutôt que de nous contenter de prendre de petites décisions, nous prenons en compte le pays partenaire dans son ensemble.

Une solution politique au sens le plus large du terme.

"Comme attendu d'Abel... c'est une solution à grande échelle."

"Vraiment?"

Ryo hoche la tête avec une profonde admiration et Abel est un peu gêné.

"Nous aurons plus d'alliés que d'ennemis... c'est formidable d'un point de vue global, n'est-ce pas ?"

"Je ne veux pas me faire d'ennemis autant que possible."

Pendant que Ryo et Abel avaient une telle conversation, Skizblaznir repéra le royaume Banban.

Trois heures de l'après-midi.

Le navire devait faire escale au port d'Ichiban sur l'île d'Ichiban.