Chapitre 158: Chapitre 158 (FR)

"Calmons-nous un instant."

Ryo a osé le dire à voix haute.

La tête de Léonor a été coupée.

Ma main gauche a été coupée.

La zone située entre le coude et le poignet, connue sous le nom d’avant-bras, a été proprement amputée.

Pour l’instant, congelez la surface coupée pour arrêter le saignement et assurer une autre protection.

La main gauche qui avait été coupée était également complètement gelée pour le moment.

Une fois arrivé à ce point, j’ai pu me calmer et réfléchir.

Mais se calmer, c’est aussi reconnaître la situation actuelle.

Ça me faisait encore mal de me faire couper le bras.

Cela ne fait pas mal au sens nociceptif… bien sûr, ça fait mal, mais cela ne fait pas mal dans le sens où cela restreint diverses actions.

En premier lieu, vous ne pourrez pas manier l’épée de manière satisfaisante.

L'« épée japonaise » dont Murasame prend la forme est à l'origine une épée à deux mains.

Bien qu'elles puissent être maniées d'une seule main dans des techniques d'épée très spéciales telles que l'iaido, les épées japonaises sont essentiellement conçues pour être maniées à deux mains dès la phase de conception.

C'est très difficile à manipuler d'une seule main.

Au Budokan où Ryo apprenait le Kendo, il y avait un senior qui brandissait une épée avec seulement sa main gauche.

C'est parce qu'il a perdu son bras droit à cause du coude quand il était jeune.

Après un entraînement considérable, le senior est devenu aussi bon que les épéistes qui utilisent les deux mains, mais ce n'est toujours pas facile à manipuler d'une seule main.

De plus, le sabre japonais est encore plus difficile que le sabre en bambou... ce n'est pas du Tange Sazen.

S’il y avait ici un prêtre de la classe Rihya, ce serait une autre histoire.

En effet, parmi les techniques secrètes que les prêtres de haut rang peuvent utiliser, il existe une magie qui peut réparer même les pièces manquantes.

Mais il n'est pas là.

Et étant donné que c’est loin de la capitale royale et des autres grandes villes, ce n’est pas réaliste.

Une réparation réussie des défauts du site ne peut avoir lieu que dans un délai de 24 heures.

Dans la capitale royale, Ryo a créé plusieurs potions avec le génial alchimiste Baron Kenneth Hayward.

Cependant, même le génial alchimiste Kenneth était incapable de créer une potion capable de réparer les « pièces manquantes ».

Il est facile de comprendre à quel point la magie du prêtre, en particulier le <Extra Heal> qui peut réparer même les pièces manquantes, est de qualité inférieure.

"Réattachement du bras sectionné..."

En le disant, je ne ressens que du désespoir.

Pendant que Ryo réfléchissait, le corps de Leonor, du cou jusqu'aux pieds, qui était tombé il y a quelque temps, se releva.

"..."

Ryo regarda simplement la scène sous le choc.

La partie torse de Leonor s'est levée, s'est approchée et a ramassé la partie tête.

Placez-le ensuite sur votre cou.

"Hein ? Ça ne colle pas."

Finalement, la tête de Léonor parla.

"Ah... L'épée de Ryo est l'épée du Roi des Fées. C'est trop compliqué à réparer rapidement comme ça."

"Es-tu en vie ? N'est-ce pas bien ?"

Ryo réussit à dire quelque chose en réponse aux paroles de Leonor.

"Hmm. Eh bien, tout est permis si nous retournons là-bas. Eh bien, Ryo gagne cette fois."

"Non... mon bras a été coupé."

"Eh bien, on m'a coupé la tête, n'est-ce pas ? Normalement, peu importe comment les gens la regardent, c'est ma perte, n'est-ce pas ?"

"Mais il n'est pas mort... Je me demande quoi faire de mon bras."

"C'est... que puis-je dire, c'est un trait racial donc nous ne pouvons rien y faire. Oh, c'est vrai, nous devons emmener cet homme aux attributs sombres avec nous."

Cela dit, Leonor, qui se tenait le cou sur le côté gauche, souleva le vieil homme aux cheveux blancs dans sa main droite.

"Eh bien, Ryo, retrouvons-nous. La prochaine fois, nous gagnerons ! C'était amusant."

Sur ce, Leonor disparut dans la « porte » en riant aux éclats.

Abel s’approche.

"Ryo, ça va... ce n'est pas le cas."

"Ouais, ça ne va pas."

Abel fronça les sourcils en voyant le bras gauche de Ryo.

"Abel, sortons pour l'instant."

Après avoir dit cela, Ryo attrapa sa main gauche avec sa main droite et sortit.

En sortant, Ryo commence à réfléchir au processus de rattachement du bras.

Même si je ne ressens que du désespoir, il n’existe pas d’autre solution réaliste.

(Les parties qui doivent être connectées sont les os, les muscles, les nerfs, les vaisseaux sanguins et la peau. Parmi celles-ci, la partie la plus difficile est les nerfs et les vaisseaux sanguins... je suppose. Normalement, cela devrait être fait au microscope ou par microchirurgie... car il y a aussi de petits vaisseaux sanguins. Bien sûr, je ne l'ai jamais fait... Si c'était la Terre, je ne pourrais pas le faire, mais "Phi" a de la magie. Et heureusement, je suis un attribut d'eau. magicien.)

Je suis sorti et je me suis assis sur ce qui ressemblait à un banc.

"Ryo... les soins supplémentaires du prêtre de haut rang peuvent réparer les pièces manquantes..."

Cela dit, Abel a une expression sombre sur le visage.

En effet, ils savent qu’ils ne pourront pas atteindre l’endroit où se trouve le prêtre de haut rang dans le délai imparti.

"Oui, je sais. Nous n'avons pas beaucoup de temps. Alors je vais essayer de le joindre moi-même."

"Alors, tu peux le faire?"

Abel a vu de nombreuses magies non standard de Ryo dans le passé.

Peut-être existe-t-il une magie qui peut guérir les bras amputés ?

"Peut-être pas. Bien sûr, je ne l'ai jamais fait."

"Ah... oui, c'est vrai."

Abel est déprimé.

"Cependant, j'ai une méthode en tête, alors j'aimerais qu'Abel m'aide avec quelques choses."

"Bien sûr ! Dis-moi n'importe quoi !"

Après avoir dit cela, Abel se précipita vers Ryo.

Ryo sortit une potion de son sac habituel.

"C'est l'une des meilleures potions que Kenneth ait faites. Bien sûr, elle ne guérira pas les pièces manquantes, mais elle a un pouvoir de réparation considérable. J'utiliserai la magie de l'attribut eau pour faire beaucoup de choses pour amener cela à un état où il peut être efficace. Si je vous le dis, je veux que vous en appliquiez la moitié aux endroits que j'ai dit."

"Oh, je vois."

Sur ce, Abel reçut la potion.

"Alors commençons."

Pendant que Ryo disait cela, il prit sa main gauche gelée avec sa main droite et fit fondre la glace.

Bien sûr, grâce à la glace magique, ma main gauche décongelée n’était pas mouillée.

Cette zone est aussi comme de la magie.

J'ai également ouvert la fermeture éclair de mon bras gauche et l'ai attachée à l'endroit où ma main gauche avait été coupée.

« Gha ! »

La douleur était si grande que je ne pouvais m'empêcher de crier.

Naturellement, les nerfs sont exposés et aucune anesthésie n’a été utilisée.

Pour l’instant, je ne connais rien aux neurotransmetteurs, je ferai donc de mon mieux.

Oui, serrez les dents !

Tout d’abord, connectez les os.

Comme prévu, une épée de la taille de Leonor couperait jusqu'aux os.

"Il est extrêmement difficile de se briser des os. Comme on s'y attend de Leonor."

Ryo est frappé par quelque chose d'étrange. Cependant, il n’est pas permis d’échapper à la réalité.

Les surfaces coupées sont propres et faciles à connecter, et les angles sont faciles à voir, ce qui sera utile pour plus tard.

Placez l'os du bras gauche contre l'os de la main gauche, recouvrez la surface coupée d'un film de glace et fixez-la pour qu'elle ne bouge pas.

Puisque je suis un magicien des attributs de l’eau, je suis reconnaissant de pouvoir voir à travers l’eau dans mon corps et de comprendre mon état avec plus de précision qu’avec mes yeux. Ryo le pensait.

Ensuite, ce sont les muscles… mais honnêtement, je ne peux rien y faire.

Bien sûr, je ne peux pas relier chaque fibre musculaire une à une, alors j'espère qu'elles se colleront toutes seules...

Je te laisserai la potion plus tard...

La première barrière, la jonction nerveuse.

De nombreux nerfs traversent votre bras.

Bien sûr, ce sont tous des nerfs importants.

Si quelque chose d'étrange se produit, vos doigts ne bougeront pas, alors soyez prudent...

Normalement, les nerfs sont connectés à l'aide de sutures nerveuses ou de tubes guides de régénération nerveuse, mais...

Bien sûr, il n’y a pas de technique de suture, et il n’y a pas ici de tubes guides de régénération nerveuse.

Quoi qu’il en soit, le nerf du bras et celui de la main sont mis en contact l’un avec l’autre au niveau de la surface coupée, puis entourés et fixés par une pellicule de glace.

On ne peut rien y faire car cela sera laissé aux potions ultérieures.

Pour l'instant, je dois m'assurer d'attacher les bons nerfs les uns aux autres... ce sera difficile s'ils s'attachent à d'autres nerfs.

Il s'adapte parfaitement lors de la fixation des os, de sorte que le bras et la main sont dans la bonne position.

S’il s’agit tous de nerfs voisins et s’ils ont la même épaisseur, alors il ne fait aucun doute qu’il s’agit de nerfs.

C’est là que la magie des attributs de l’eau brille.

Si c'est à l'intérieur de votre corps, c'est aussi bien que d'être dans l'eau.

Ryo peut reconnaître l'épaisseur en microns, il semble donc qu'il n'y aura aucune erreur de connexion.

Dernière barrière, l'anastomose vasculaire.

Si c’était la Terre, des techniques avancées d’anastomose seraient nécessaires.

De plus, c’est un processus qui demande énormément de patience.

Des dizaines de vaisseaux sanguins sont reliés un à un à l’aide d’aiguilles et de fils.

Seule une technique d'anastomose parfaite, la première depuis celle d'Alexis Carrel, permet au sang de se connecter sans sortir des vaisseaux sanguins.

Mais voici « Phi »

Les vaisseaux sanguins sont reliés par de la glace plutôt que par une aiguille et du fil.

Appliquez un film de glace sur les parois intérieures et extérieures des vaisseaux sanguins qui les connectent.

Le sang traverse la paroi interne du vaisseau sanguin et ne s’échappe donc pas à l’extérieur du vaisseau sanguin.

Par rapport à la chirurgie sur Terre, cela représente un gain de temps considérable, et ce n'est pas trop difficile... tant que vous êtes un magicien à attribut eau de classe cool !

De cette façon, les os, les muscles, les nerfs et les vaisseaux sanguins étaient reliés... par la glace.

"Abel, c'est ton tour."

"Oh... donc la peau n'est pas encore collée ?"

"Injectez la potion petit à petit à travers cet espace ouvert dans votre peau. Je vais faire pivoter votre bras lentement, alors assurez-vous de la mettre tout autour du bras. La potion passera à travers la glace qui est fixée à l'intérieur, donc ça va."

"En fin de compte, je n'étais pas sûr de ce qui allait bien, mais laissez-moi faire."

Pendant qu’Abel disait cela, il ôta le couvercle de la potion et la prépara.

"D'accord, allons-y."

Quand Ryo dit cela, il attrapa le bout de sa main gauche avec sa main droite et fit lentement pivoter tout son bras gauche.

Abel fait couler la potion en conséquence.

La potion dégoulinante brillait dans son bras.

C'est un spectacle tout à fait fantastique.

J'ai répété cela environ quatre fois, puis j'ai examiné la situation.

D'une manière ou d'une autre, Ryo sent diverses choses se coller dans ses bras.

Au bout d'un moment, je ne les sentais plus coller ensemble.

Ensuite, doucement, très doucement, essayez de bouger vos doigts.

"Mes doigts bougent..."

"Oh!"

Ryo dit dans un murmure, et Abel était ravi.

Les cinq doigts bougent correctement.

Mon poignet ne semble pas non plus poser de problème.

"Maintenant, fermons la peau."

Après avoir fait une incision et restauré la peau qui avait été utilisée pour faciliter l'entrée de la potion dans le bras, j'ai demandé à Abel de m'asperger le reste de la potion.

La luminescence réapparaît puis disparaît.

Le bras de Ryo était revenu à la normale.

"C'était bien..."

Ryo était soulagé du fond du cœur.

Abel semblait sans voix et félicitait Ryo en lui tapotant l'épaule encore et encore.