Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

Tôt le lendemain matin.

La veille au soir, Ryo était en première mi-temps et Abel en seconde période.

Quand Ryo se réveille le matin, Abel n'est pas là devant le feu de joie.

À une courte distance, il brandissait son épée.

Son apparence était si sophistiquée qu'elle ne semblerait pas déplacée même si on l'appelait une « danse de l'épée ».

Lentement, mais sans attendre un instant, l’épée fut balancée comme pour vérifier son mouvement.

C'est complètement différent du kendo de Ryou ou des mouvements basés sur l'escrime japonaise.

Cependant, même Ryo, complètement étranger à la maîtrise de l'épée de Phi, était captivé par ses mouvements.

Cette épée a été créée en construisant soigneusement chaque pièce une par une sans lésiner sur les bases.

C’est peut-être ce que signifie avoir à la fois un talent naturel et un travail acharné.

Abel lui-même ne pense probablement pas : « J'ai travaillé dur ! »

«C'est naturel» et «c'est normal»... Je suis sûr qu'il l'a pensé et il lui a balancé son épée... même si, de l'extérieur, on aurait dit qu'il faisait un effort.

Ce n’est pas parce que vous travaillez dur que vous obtiendrez les résultats souhaités au moment souhaité.

C'est pourquoi certaines personnes disent : « Même si je fais de gros efforts, je ne suis pas récompensé. »

C'est une triste histoire.

Cependant, Ryo le pense. Vos efforts ne vous trahiront pas.

Il est vrai qu’on ne peut pas toujours obtenir les résultats souhaités au moment souhaité.

Cependant, les résultats de vos efforts finiront par revenir.

Cependant, il est également vrai que peu importe combien de fois vous dites cela, cela ne passera pas... En fin de compte, les gens pourraient ne pas être capables de comprendre ce qu'ils n'ont jamais vécu.

Les gens croient ce qu’ils veulent croire… c’est comme ça qu’ils sont.

S'il voit quelqu'un comme Abel de près, il changera probablement un peu, pensa Ryo en regardant "Sword Dance" d'Abel.

Fasciné et impressionné, Ryo a inconsciemment analysé et mémorisé chaque mouvement d'Abel.

"Oh, Ryo, tu es réveillé ?"

Une fois la série de mouvements terminée, Abel appela Ryo.

Bien sûr, Abel savait depuis longtemps que Ryo le surveillait.

Eh bien, il me regardait tranquillement, et je voulais garder mon corps en mouvement un peu plus, alors j'ai continué à balancer mon épée.

J'avais l'habitude d'être vue depuis longtemps, donc ça ne me dérangeait pas du tout.

"C'est incroyable. Je pensais que l'épée d'Abel était belle, mais elle est vraiment sophistiquée et belle."

Ryo le félicita du fond du cœur.

"Yoseyai. Je fais ça depuis longtemps, donc mon corps s'y est juste habitué. J'y irai juste après avoir transpiré un peu à la rivière."

(Ah, tu t'es entraîné le matin parce qu'il y a une rivière. Si tu prends un bain dans la rivière, tu n'es pas obligé de prendre une douche. Abel pense aussi à beaucoup de choses.)

Au petit-déjeuner, Abel faisait griller le poisson qu'il avait pêché en se baignant.

Le petit déjeuner est important.

C’est une vérité immuable à travers les âges.

« Cette rivière semble couler du nord, alors voudriez-vous la suivre en amont ?

"Ouais, je pensais que ce serait bien aussi."

(Peut être...)

Ryo le pensa et décida de divulguer l'information à Abel.

«Abel, cette terre sur laquelle nous nous trouvons est entourée par la mer sur trois côtés, à l'est et au sud-ouest.»

"Ah, donc tu dis que nous devrions aller vers le nord ?"

"Oui. Cependant, il semble qu'il y ait une chaîne de montagnes au nord. Une qui s'étend d'est en ouest, et une autre chaîne de montagnes qui y est reliée. On dit qu'elle est couverte du nord par celles-ci. Et il semble que les humains vivent au-delà de cette chaîne de montagnes, du côté nord de la chaîne de montagnes."

Abel est surpris d'entendre cela.

"Ryo, je ne doute pas de toi, mais... de qui as-tu obtenu cette information ?"

"Il est probablement préférable de ne pas demander ça. La seule chose est que ce sont des informations provenant d'un être qui dépassent la compréhension humaine."

En disant cela, Ryo regarda directement Abel.

Dans des moments comme celui-ci, les yeux parlent autant que la bouche.

Ne détournez pas le regard.

Regardant Ryo, Abel hocha la tête.

"D'accord, c'est ce que dit Ryo, alors croyons-le. De toute façon, il n'y a aucune autre information sur laquelle s'appuyer."

"Merci Abel."

Après avoir dit cela, Ryo baissa la tête.

"Non, c'est moi qui devrais être reconnaissant. Le fait que vous en ayez parlé à ce moment-là signifie qu'il y a une possibilité que la rivière qui continue vers le nord coule de cette chaîne de montagnes, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Mais ce n'est qu'une possibilité. Pour l'instant, gardez à l'esprit que nous continuerons vers le nord et que nous devrons éventuellement traverser la chaîne de montagnes."

"Compris"

Les deux hommes marchèrent vers le nord le long de la rivière.

Après avoir marché un moment, je suis tombé sur un bison en corne qui buvait de l'eau.

C'était le monstre que Ryo avait vu planter ses cornes dans un crocodile dans la rivière près de sa maison il y a longtemps.

Ce bison à cornes a été brutalement chassé par Abel et lui a servi de déjeuner ce jour-là.

Ryo s'en est souvenu lorsqu'il a rencontré ce bison à cornes.

J'étais en train de planter ma corne dans un crocodile, mais maintenant que j'y pense, il y avait un piranha dans cette rivière.

Cependant, apparemment, il n’y a pas de poissons aussi féroces dans cette rivière.

S'il l'avait fait, Abel aurait été mangé par des piranhas la nuit dernière.

Ryo réalisa seulement maintenant qu'il avait demandé quelque chose de terrifiant.

"Hé, Ryo."

"Ah, ah, Abel, que s'est-il passé ?"

« Est-ce que vous me cachez quelque chose de gênant ?

(Est-ce un Esper ?)

Dans l'esprit de Ryo, il voyait son propre visage avec une expression « surpris » dans le style d'une bande dessinée.

Cependant, ce n’est qu’une question de triche.

Dans ces cas-là, les yeux parlent autant que la bouche.

Ne détournez pas le regard.

"Je-je n'ai aucune idée de ce dont tu parles."

"Ah, tes yeux ont l'air bien, mais tu transpires et tes mots sont troubles, donc tu peux le dire même si tu n'aimes pas ça, n'est-ce pas ?"

Abel regardait Ryo d'un air complètement vide.

Après cela, Ryo a désespérément essayé de tricher, mais après un moment, il a abandonné et a parlé à Abel du bison à cornes et du piranha.

"Je me demande si un poisson aussi effrayant est dégoûtant..."

"Bien sûr, tu n'as pas offert Abel en sacrifice en sachant cela, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr... Eh bien, il n'y avait pas de poissons comme ça hier ou ce matin, alors peut-être qu'ils ne sont pas dans cette rivière... Ryo, n'y a-t-il pas d'autres choses que tu devrais me dire ? Caches-tu des informations qui pourraient affecter ma vie ? Est-ce que ça va ?"

"C'est bon. J'ai donné toutes les informations à Abel."

Bien sûr, c'est un mensonge.

Je ne vous ai rien dit sur les dragons ou sur Dullahan.

Cependant, Ryo avait décidé qu'il valait mieux ne pas lui en parler, donc c'était différent du truc de piranha qu'il avait complètement oublié et dont il ne lui avait pas parlé.

Ryo avait pris cette décision tout seul.

Inutile de dire que lorsque Abel est allé à la rivière ce soir-là pour chercher de la nourriture, il est entré dans la rivière avec plus de précautions que la veille.