Chapitre 796: Chapitre 796 (FR)

"D'accord, j'accepte que je ne puisse pas capter les mouvements de Ryo. Mais si tu deviens dur, cela n'aura pas d'importance même si tu te fais lacérer ! <Armure complète>"

"Corps complet... armure ?"

Ryo entend légèrement les paroles de Garwin et penche la tête sur le côté.

Mais nous n'avons pas le temps d'y penser.

La série d'attaques recommence depuis le saut de Garwin.

Ryo évite tout ça.

Et puis un coup.

D'accord.

Cependant, ce qui résonnait n'était pas le bruit de la peau coupée, mais le bruit de Murasame frappé par quelque chose de dur.

"Une armure complète signifie que tout votre corps devient dur comme une armure ? Quelle façon de gérer les muscles du cerveau !"

"Avec ça, peu importe où vous êtes coupé."

Ryo est surpris et Garwin sourit.

Il est vrai que les gantelets et les armures de jambes de Garwin peuvent rivaliser avec Murasame sur un pied d'égalité.

Ils ont été créés par la magie de Garwin, il vous suffit donc d'en recouvrir tout votre corps... Je suppose que c'est le principe.

"Alors tu aurais dû le faire depuis le début. Pourquoi maintenant ?"

Il était naturel que Ryo ait des doutes.

La première raison qui vient à l’esprit est que vous ne pouvez pas l’utiliser pendant une longue période.

L’approvisionnement énergétique est un facteur limitant qui hante tout.

La prochaine raison à laquelle je peux penser est que ce n'est pas facile à utiliser.

S'il devient raide, mais en même temps difficile à déplacer, il ne peut pas être déployé à tout moment.

Ce sont les deux qui me viennent à l’esprit.

Le pouvoir magique de Garwin est presque inépuisable, à moins qu'il ne l'utilise d'une manière spéciale, comme la vapeur d'usurpation de chaleur utilisée par Ryo lors de la bataille dans le royaume.

Si vous y réfléchissez ainsi, la seconde solution semble plus probable que la première.

A vérifier...

"Il suffit de l'essayer!"

Cette fois, le combat à l'épée commence par la plongée de Ryo.

Cependant, l'attaque et la défense ont rapidement changé, avec Garwin attaquant et Ryo défendant.

C'était exactement ce à quoi Ryo s'attendait.

Garwin est un homme qui sait utiliser ses mains et ses pieds.

Les armes plus petites sont plus faciles à manipuler. Cela signifie que vous pouvez prendre l’initiative et continuer à attaquer.

Par conséquent, à moins que la distance ne soit prise en compte, la composition de l’attaque de Garwin et de la défense de Ryo est naturelle.

C'est là que brille la capacité d'apprentissage de Ryo.

Ryo esquive les attaques répétées de Garwin.

Et j'étais convaincu.

(Certes, la vitesse des attaques continues est inférieure à celle des seuls gantelets et cou-de-pied.)

Observez de plus près.

(Ah, les armures au niveau des articulations interfèrent inévitablement les unes avec les autres et ralentissent la vitesse. Je comprends.)

Bien sûr, je ne trouve pas encore de moyen de surmonter cela.

Cependant, résoudre les problèmes se fait une étape à la fois.

"Observer, considérer et agir"

J'ai fait une observation.

J'y ai également réfléchi.

L'exécution est... le coup d'épée.

Où dois-je le coller ?

"Peu importe l'époque ou le monde, les faiblesses des armures restent les mêmes."

Oui, c'est un joint.

Cependant, bien sûr, Garwin, qui a créé <Full Body Armor>, le comprend également.

Par conséquent, même Murasame est difficile à attaquer avec des barres obliques.

Dans ce cas...

La poussée de Ryo.

Garwin esquive et plonge avant de frapper un uppercut droit.

Ryo réagit extrêmement vite, ou plutôt, avec une lecture parfaite, saute en arrière et prend ses distances.

Profitant de la distance qui lui était donnée, le coude droit de Garwin s'étendit vers le haut avec un uppercut...

Pierce Murasame !

Même s’il n’y a pas d’espace à découper, il y a un trou à percer.

"Euh..."

Garwin émet un son douloureux et saute en arrière.

Les démons ne meurent pas. Mais cela ne veut pas dire qu’il ne ressent pas de douleur.

Bien entendu, le coude blessé sera réparé rapidement.

"Il semble que <Full Body Armor> ne soit pas parfait non plus."

"Bonjour, Ryo."

» dit Ryo avec un air suffisant sur le visage, et Garwin se met en colère.

Bien sûr, il n’a pu se blesser au coude que par un trou dans son armure.

C'était loin d'être un coup décisif qui déterminerait l'issue de la bataille.

Mais ceux qui combattent ont du cœur.

Il existe également un moyen d'endommager l'esprit et de réduire la capacité de combat sans endommager le corps ni réduire la capacité de combat.

"Au cours de la dernière année, l'écart entre vous et moi s'est creusé."

"Témè..."

"Chaque fois que nous combattons, l'écart entre nous se creuse. Pour le moment, les blessures sont encore minimes. S'il vous plaît, rassemblez votre armée et battez-vous, et comme vous l'avez promis, ne plus jamais attaquer."

"Ne sois pas stupide !"

Ryo le provoque et les émotions de Garwin explosent.

Voler le sang-froid de votre adversaire est la première étape du combat interpersonnel.

Ce que Ryo a fait, c'est suivre ses principes habituels.

La capacité de traduire les principes en situations utilisables a l’impact le plus direct sur le succès ou l’échec global.

Garwin se précipite, comptant sur ses émotions.

Le premier coup est une poussée de la main droite avec élan.

C'était exactement comme Ryo l'avait prédit.

Avec son jeu de jambes, il s'est placé à côté de Garwin et a continuellement frappé le coude de son bras droit complètement étendu.

Et une épée gelée.

"＜Évaporation＞"

Garwin évapore rapidement la glace qui se propage depuis la pointe du poke.

Cependant, cela ne s’arrête pas d’un seul coup.

Coude gauche, genou gauche, genou droit, gorge, encore coude droit...

Centré sur Garwin, il se déplace dans le sens inverse des aiguilles d'une montre à grande vitesse et frappe Murasame à travers l'espace entre les articulations.

De fines particules d'eau se balancent sur le dos de Ryo...

Piquez encore et encore.

Cela circule plusieurs fois.

Finalement, le taux de congélation dépasse le taux de récupération et d'évaporation.

La glace ne peut pas être complètement éliminée à temps.

Garwin se concentre encore plus sur l'élimination.

C'est le but de Ryo.

Tournez, tournez, tournez....

Visez la gorge de Garwin de face.

Mais cette fois, les choses sont différentes.

Poussez et poussez plus loin.

Il pénètre profondément dans la gorge avec la glace qui n'a pas été complètement éliminée.

Continuez simplement à tourner.

Le Murasame qui l'a percé a également tourné, et la tête de Garwin a été coupée...

Bruit sourd.

Ryo est repoussé.

Garwin lui-même fait un grand pas en arrière.

La tête de Garwin n'a pas pu être complètement coupée.

"Dangereux, dangereux"

» dit Garwin d'un ton ludique.

À ce moment-là, Ryo réalisa que son plan avait échoué et que la balance de la victoire penchait fortement en faveur de Garwin.

En effet, depuis le début de la bataille jusqu’à présent, Ryo se trouve dans une situation avantageuse.

Cependant, c’est une différence qui peut être facilement comblée.

En raison de l'énorme différence de force et de vitesse... La capacité d'apprentissage de Ryo et sa supériorité, qui a été maintenue grâce à des tactiques psychologiques, sont éphémères.

C'est Ryo lui-même qui l'a le mieux compris.

Il fallait donc que cette série d’attaques soit un succès pour mettre un terme à la bataille.

Mais cela a échoué.

En échouant, il a fait comprendre à Garwin.

"La seule façon pour Ryo de me vaincre est de me couper la tête."

La conscience crée le calme.

"Tant que je protège ça, je ne perdrai pas."

Garwin rit sinistrement.

Ryo fronça les sourcils en voyant ça.

J'ai dû me rendre compte que la situation devenait difficile pour moi.

En premier lieu, il y avait quelque chose sur lequel Garwin se posait des questions avant même le début de la bataille, ou même lorsqu'il combattait dans le royaume.

Il s'agit d'un événement survenu vers la fin de la bataille, lorsque Garwin était incapable de régénérer son propre corps.

À la fin, il est revenu dans le corps d'Erwin Ortiz, et à la fin, en raison de la résistance d'Erwin, le propriétaire du corps, le pouvoir magique de <Implosion> est devenu incontrôlable et il a été envoyé voler...

Pourquoi ne peut-on pas y jouer ?

Je comprends que Ryou a dû interférer d'une manière ou d'une autre avec la régénération.

Peut-être était-ce parce qu'il avait volé le pouvoir magique de Garwin... même le pouvoir qui provenait du sanctuaire.

La question est de savoir comment.

(Même Richard ne pouvait pas faire ça. Et pourtant, Ryo, un magicien doté de l'attribut eau, l'a fait.)

J'aimerais bien le savoir, mais peu importe comment je vois les choses, c'est un atout.

Honnêtement, je ne pense pas qu'il me dirait le mécanisme même si je lui demandais de me le dire.

En fait, il suit parfois le flux de son propre pouvoir magique.

Dans cette mesure, la magie de cette époque n’a pas été activée.

C'est une magie qui peut être utilisée comme un atout contre les démons capables de se régénérer.

Pourquoi n'est-il pas activé ?

C'est décidé.

En effet, les conditions d'activation ne sont pas remplies.

Quelles sont ces conditions ?

Je n'en sais rien.

Même si vous leur demandez de vous le dire, ils ne vous le diront pas.

Si oui, que devez-vous faire ?

"Je suppose que je vais juste devoir essayer."

Garwin rit sinistrement.

Et scandé.

"Remplissez-le ! <Gravity Rod>"

L'instant suivant, la vision de Ryo était remplie d'innombrables aiguilles noires flottant dans l'air.

C'était une aiguille qui émettait de la gravité... Cependant, elle mesurait 20 centimètres de long et était aussi épaisse qu'une baguette, ce qui la rendait beaucoup plus grosse que les aiguilles utilisées pour coudre.

Quoi qu’il en soit, des dizaines de milliers d’aiguilles noires attirent Ryo dans toutes les directions.

En conséquence, Ryo est incapable de bouger.

"Etes-vous sûr de vouloir libérer cette magie ?"

Ryo fronce les sourcils et murmure.

Lorsqu'ils combattirent dans le royaume, Garwin continua à utiliser la magie de la « Vapeur d'Usurpation de Chaleur » pour voler l'énergie dont il avait besoin pour se régénérer.

De ce fait, ces aiguilles noires ne pouvaient plus être entretenues.

Cependant, pour le moment, je ne peux pas utiliser la magie de <Heat Usurpation Steam>.

Bien sûr, ce n'est pas un problème causé par Ryo.

Même si l’énergie de Garwin est supprimée, le problème est de savoir où va cette énergie.

Lors des combats dans le royaume, le « cercueil » était la destination.

À l'intérieur du cercueil se trouvait une personne tombée... Dans cette troisième dimension, en un sens, c'était un être capable de stocker de l'énergie de manière inépuisable.

C'est pourquoi j'ai pu sucer autant que je voulais de Garwin.

Mais maintenant, il n’existe plus d’existence aussi pratique.

De plus, même à cette époque, j'étais capable de voler le pouvoir magique nécessaire pour régénérer Garwin et réparer Erwin, mais... je n'ai pas pu tout voler.

C'est pourquoi, à la toute fin, Garwin a essayé d'utiliser le pouvoir magique resté dans le corps d'Erwin pour déclencher <Implosion>...

Le <Gravity Rod> de Garwin est suffisamment grand pour remplir tout le champ de vision de Ryo.

L'attaque de saturation ultime.

Leur nombre dépasse même les mines à vapeur dynamiques de Ryo.

"Je vais tout couper ! <Waterjet 2048>"

2048 lignes d'eau circulent autour du Ryo immobile.

Il semble qu’un <jet d’eau> puisse couper dix <tiges de gravité>.

"<Jet d'eau 2048><Jet d'eau 2048><Jet d'eau 2048>"

Les conduites d'eau se réapprovisionnent les unes après les autres.

"Je vais te détruire de front !"

"C'est intéressant ! Essayez-le !"

Et dans l'espace vide...

"<Mine à vapeur dynamique II>"

Un sort qui transforme la vapeur d'eau dans l'air en « mine » et gèle la magie ou la cible qu'elle touche.

« <Barre de gravité> »

Garwin chante encore plus.

La mine entre en collision avec l'aiguille noire, émettant des milliers de lumières annihilatrices.

Ryo et Garwin frappent une attaque de saturation avec une attaque de saturation.

Après tout, Garwin et Ryo sont tous deux des cerveaux.

(Les batailles magiques sont difficiles)

Cependant, Ryo le reconnaît.

Ni vous ni votre adversaire ne serez à court de pouvoir magique... En supposant cela, vous ne pouvez pas imaginer un avenir où les batailles magiques seront le facteur décisif.

À tout le moins, il ne peut pas imaginer un avenir dans lequel il aurait le dessus.

Exploiter la brèche d'un adversaire et lui transpercer le cœur, le geler dans la glace, l'anéantir... aucun d'entre eux n'a d'effet sur Garwin.

La seule condition pour la victoire est de se faire sauter la tête... c'est la seule possibilité...

(j'en ai pris conscience)

Quand on y pense de cette façon, on ne voit aucun chemin vers la victoire.

Même si vous ne pouvez pas tracer un chemin, vous pouvez généralement voir la direction.

Si je continue à le protéger... n'y aura-t-il pas une pause ?

Si vous dérangez l'esprit de votre adversaire... la situation de la bataille ne va-t-elle pas changer ?

Si je gagne du temps... peut-être que quelque chose va se passer ?

Même si vous ne savez pas exactement quel genre de changements se produiront, il existe de nombreux cas où vous pouvez voir la direction dans laquelle vous souhaitez aller, en pensant : « Peut-être que je devrais continuer à faire ça. »

Mais maintenant, je ne sais même pas.

aussi…….

(Ça faisait mal de ne pas pouvoir lui couper la tête avec cette rotation.)

Cependant, on ne peut rien faire pour que ce soit fini.

Je dois changer.

Si vous ne le faites pas, vous perdrez et perdrez la vie.

Détrompez-vous.

Le combat magique est difficile... donc la seule façon de régler le problème est d'utiliser une épée.

Que dois-je faire pour que la situation se termine par une épée ?

Une épée pour le combat rapproché, pas de la magie pour le combat à longue distance.

Il ne s'agit pas d'une bataille magique où la portée est lointaine, mais d'un combat à l'épée où la portée est proche.

Même si vous réduisez l’écart unilatéralement, si votre adversaire n’est pas d’humeur au combat rapproché, il gardera ses distances.

L’idéal est de faire croire à votre adversaire que le combat rapproché est meilleur.

Actuellement, les batailles magiques sont égales.

Ryo le sait. Garwin n'a jamais été impatient.

Oui, j'ai un caractère plutôt colérique.

Si Garwin pense que la bataille ne sera pas résolue par une bataille magique comme celle-ci...

"Merde, après tout, la magie ne peut pas révéler la vérité."

Garwin m'a dit de le cracher.

"Alors qu'est-ce que tu vas faire?"

Ryo monte.

"C'est décidé. C'est une bataille serrée."

"Je suis d'accord."

» dit Garwin avec un sourire sinistre, et Ryo est d'accord avec un sourire.

Garwin réduit rapidement l'écart.

Ryo attaque... mais...

Garwin était rusé.

Les mouvements de Ryo ralentissent.

En un instant, Ryo se rend compte qu'un <Gravity Rod> a été généré dans le sol sous ses pieds, obstruant les mouvements de Ryo.

Je comprends.

Je comprends, mais je ne peux pas arriver à temps.

J'ai vu le poing droit pointu de Garwin apparaître.

C'est pour couper la tête de Ryo.

Ryo était prêt à abandonner son bras gauche.

La décision fut prise que Murasame, qui protégeait son cou avec son bras gauche et le tenait avec son bras droit, devait attaquer la tête de Garwin.

et…….

Les bras de Ryo ont été coupés.