Chapitre 558: Chapitre 558 (FR)

Le monde était en paix.

Au moins, le monde autour de Ryo était paisible.

"Il est important d'avoir l'espace mental non seulement pour manier une épée comme un épéiste Abel, mais aussi pour lire."

"...Pourquoi as-tu pris la peine de le dire à voix haute ?"

Abel, qui entraînait Mipha dans la cour du manoir, marmonna délibérément cela lorsqu'il arriva à la table où Ryo lisait.

Si la définition du marmonnement est le volume de votre voix qui peut être clairement entendu par votre entourage...

En général, il s’agit peut-être simplement de parler et non de murmurer.

« Dans ma ville natale, il y a un dicton qui dit « toujours sur le champ de bataille ». Il dit qu'il faut toujours être prêt à être sur le champ de bataille. Un autre dicton perdu est Si vis pacem, para bellum. Cela signifie que si vous voulez la paix, préparez-vous à la guerre. Et Nietzsche disait : Si vous recherchez la paix, ce doit être en préparation d’une nouvelle bataille. Recherchez une paix courte plutôt qu’une paix longue. »

"Je suis désolé, je ne comprends pas du tout ce que tu essaies de dire, et je ne comprends même pas ce que tu veux dire..."

« La paix n’est rien d’autre qu’une chose temporaire. »

Ryo parlait gravement, se faisant passer pour un philosophe.

Dans sa main droite se trouvait un gâteau de riz contenant quelque chose comme de la pâte de haricots rouges... S'il n'avait pas tenu une collation de type daifuku, il aurait pu être plus convaincant.

» dit Abel avec un petit soupir.

"L'apparence de Ryo est l'essence même de la paix."

"Laissons-en là pour aujourd'hui."

"Oui. Merci."

Abel mit fin à la pratique et Mipha baissa la tête.

Ryo regarde cela depuis le coin de la cour et hoche joyeusement la tête.

Demain, ils partiront tous les trois vers la capitale, Jonjon.

C’est au même moment que le député Su Ku se dirigeait vers la capitale.

Ce n’était pas un très long voyage, prenant sept jours par voie terrestre.

Non seulement Mipha, mais aussi Ryou et Abel ont des chevaux à disposition, donc c'est moins fatigant que de marcher tout le temps.

Cela dit, si vous savez que vous partez pour un voyage d'une semaine à partir de demain, il n'est certainement pas nécessaire de vous entraîner dur la veille.

Ryo retourna dans sa chambre et commença à faire une dernière vérification de ses bagages.

"Gardez simplement les livres que vous lisez en chemin dans votre sac à bandoulière habituel."

En disant cela, il sortit un livre de son sac de voyage en forme de boîte et le déplaça dans son sac à bandoulière.

Abel y jeta un coup d'œil.

"Ryo, tu as acheté ce livre en ville, n'est-ce pas ?"

"Oui. C'est une suite de "Histoire et bienfaits des amulettes maudites et de l'amulette spirituelle" que j'ai emprunté à la bibliothèque de ce manoir il y a quelque temps.''

"'Entraînement : Le futur ouvert par les sorts et les amulettes spirituelles'... ? Eh bien, Ryo ne peut pas utiliser de sorts, n'est-ce pas ? Et pourtant, s'entraîner ?"

"C'est vrai que tu ne peux pas l'utiliser, mais... c'est quelque chose que tu dois connaître sur ton ennemi et te connaître."

"'Sun Tzu'?"

"Comme attendu d'Abel. C'est parfait !"

"Non, c'est juste la partie où Ryo murmure..."

Ryo le félicite, mais Abel sourit amèrement.

Seuls des fragments des paroles de Ryo restent dans ma tête, et je n'en comprends pas du tout l'essence.

Parce que j'en étais conscient.

"En fait, si vous n'avez aucune connaissance des techniques et techniques utilisées par votre adversaire, vous ne pourrez pas les gérer, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Tu seras toujours en retrait."

Quand Abel dit cela, il hocha bruyamment la tête.

Abel, aventurier de longue date, possède une riche expérience dans la lutte contre les monstres et les humains.

C'est pourquoi il sait combien il est difficile de se battre quand on n'a aucune information sur son adversaire.

"Mais, Ryo... les voyages se font à cheval."

"Oui, c'est vrai. Si tu marches... tu ne peux pas lire en marchant."

« Pensez-vous que vous savez lire les chevaux ? Avez-vous de l'expérience ?

"Non, je n'ai aucune expérience, mais... hein ? C'est peut-être difficile ?"

"C'est un peu si on n'y est pas habitué."

"Eh..."

Ryo fut dévasté par les paroles d'Abel.

"J'ai aussi préparé un livre intitulé "Alchimie des pays de l'Est" parce qu'il avait l'air intéressant..."

Personne ne pouvait entendre le murmure de Ryo.

le lendemain.

De Mifasosi, le groupe est parti pour la capitale, Jonjon.

Au sommet se trouve la députée de Mifasosi, Sue Ku.

Une vingtaine de ses subordonnés la suivent.

Le capitaine d'escorte est Solon, le premier capitaine de la patrouille Mifasosi.

Une garde du corps de 40 hommes est organisée autour de la première escouade de Solon pour protéger le groupe.

Mifa, Abel et Ryo étaient également là.

"Mipha, tu n'es pas fatiguée ? Le cheval n'y est probablement pas habitué. Ça va ?"

"Oui, M. Sue. C'est bon."

Mipha se déplaçait juste à côté de l’adjoint Su Ku.

L'adjoint Su Ku était bien sûr un cheval, mais il lui ressemblait beaucoup.

"Monsieur le magistrat, vous avez l'habitude de rouler."

"Ah. On dirait que tu t'entraînes depuis que tu es petit, et que tu roules beaucoup depuis. D'après ce que j'ai vu auparavant, j'ai l'impression que Ryo est un aventurier chevronné avec beaucoup d'expérience dans le domaine... Peut-être qu'il est né dans une famille noble ou royale."

"Après tout, il appartient à Sa Majesté Roberto Pirlo..."

Abel devine et Ryo se souvient de l'ancien roi de l'Union.

"Maintenant que j'y pense, Mihua va devenir la servante de la princesse Xiofeng et aller à Dawei."

"Oh, c'est ce que tu as dit."

Abel hoche la tête à la confirmation de Ryo.

"Je ne savais pas ce qu'était une princesse, alors j'ai cherché, mais c'était à l'origine un titre pour la fille de Sa Majesté l'Empereur. Il semble qu'il soit également utilisé dans les pays de l'Est."

"Ah, c'est vrai."

Ryo expliqua fièrement, mais Abel hocha simplement la tête.

"Quelle est cette réaction ? Par hasard, Abel, tu le savais ?"

"Je me souviens avoir appris cela il y a longtemps lorsque j'étais au château royal. Même avant Dawei, les titres utilisés par les dynasties successives ne semblent pas changer."

"Merde... L'éducation de Prince est terrifiante."

Ryo pencha la tête, confus.

"Maintenant que j'y pense, Ryo, je suppose que tu ne lis pas de livres après tout."

Abel remarqua que Ryo à cheval n'avait pas de livre.

"Ouais. J'ai essayé juste après notre départ, mais ça ne semblait pas possible. Est-ce que le cheval tremblait comme ça...?"

"Eh bien, en premier lieu, Ryo ne monte pas beaucoup à cheval, n'est-ce pas ?"

"Avant, lorsque j'étais instructeur pour les Chevaliers de Rune, je montais beaucoup à cheval lors des exercices d'entraînement. Même dans la capitale royale, j'empruntais parfois des chevaux et les montais."

Alors Abel plissa un peu les yeux et demanda.

« …Quel cheval as-tu emprunté ?

"Bien sûr du château royal. Il était bien entraîné et s'amusait."

"Oui, c'est un acte d'abus de son autorité."

"Oui?"

"Cela ne servirait à rien si le duc montait le cheval du château, c'est-à-dire le cheval de la famille royale, sans autorisation."

Les yeux de Ryo s'écarquillent de surprise face aux paroles d'Abel.

"Hein ? Mais personne ne m'a dit ça..."

"Personne ne peut donner un avis au duc en chef."

"Que diable..."

Ryo est déprimé.

Cependant, dans des moments comme ceux-ci, il existe une meilleure solution.

"Pourquoi Abel ne me l'a pas dit plus tôt ?"

Oui, transférer les responsabilités.

"Non, c'est la première fois que je l'entends..."

"N'avez-vous pas reçu de tels rapports ?"

"À bien y penser, je ne me souviens pas de l'avoir vu."

"Je suis toujours couvert de documents, mais je suppose que je ne les lis pas correctement..."

Pour une raison quelconque, demande Ryo avec l'air d'un procureur ou d'un inquisiteur.

Même s'il ne le savait pas, Ryo était celui qui avait fait la mauvaise chose.

"J'ai tout lu correctement. Tout ce à quoi je pense, c'est..."

« A quoi peux-tu penser ? »

"Il est possible que le marquis Heinlein s'en soit occupé."

"Votre Excellence le Premier ministre ? Pourquoi ? Je n'ai jamais été grondé par le marquis Heinlein, n'est-ce pas ?"

Ryo penche la tête.

C'est vrai que je n'ai jamais été en colère.

"Peut-être a-t-il donné une autorisation spéciale sous l'autorité du Premier ministre."

"Oh... Comme attendu du Premier Ministre dont le royaume est fier, Son Excellence."

Abel devine et Ryo hoche joyeusement la tête.

Parmi les gens cool, le Premier ministre, le marquis Alexis Heinlein, est très apprécié.

On pourrait probablement dire que c'est le meilleur.

"Maintenant que j'y pense, le marquis Heinlein lisait des documents même à cheval..."

"Quoi!"

"Je me souviens avoir vu mon subordonné apporter des documents, les relire, puis lui donner quelques instructions."

"Mon Premier Ministre est parfait, n'est-ce pas ? En termes de littérature, il est excellent en capacité administrative, en termes militaires, il est un ancien commandant des chevaliers du royaume, et même en termes d'intelligence, il est le meilleur des pays centraux... Il est le personnage principal d'une histoire. Non, il est si parfait qu'il ne doit pas pouvoir gagner la sympathie des lecteurs !"

"Je ne sais pas dans quelle mesure les lecteurs sont d'accord, mais je pense qu'ils conviennent que c'est parfait."

Abel est d'accord avec l'explication de Ryo.

De cette façon, avant qu'il ne s'en rende compte, le péché de Ryo fut éclairci.

"Kukuku, c'est exactement ce que j'ai calculé."

Personne n'aurait dû entendre le murmure de Ryo.

"Une amende serait appropriée. Si ce n'était pas ainsi que le Marquis Heinlein a réagi, vous devrez payer l'amende. Dans le royaume, si vous êtes condamné à une amende, vous n'aurez pas de casier judiciaire, alors ne vous inquiétez pas."

"Eh..."

Ryo priait pour que le marquis Heinlein gère bien les choses.

Même le principal duc ne peut pas s'opposer au roi.