Chapitre 883: Chapitre 883 (FR)

Ce soir-là, le vice-président Jarja et le premier ministre Zenmoshi ont fait irruption dans le bureau du vice-premier ministre Chigoyi.

C'est inhabituel.

"Chigoi ! J'ai entendu dire que nos gardes du corps ont été agressés ! Que veux-tu dire !"

Zenmoshi crie dès qu'il entre.

Jarja est également arrivé par derrière, mais il ne semblait pas trop en colère.

Je me demande si c'est l'expression selon laquelle cela pose beaucoup de problèmes.

"Oui, Zenmoshi-sama. J'ai aussi reçu ce rapport."

"Je vois. Alors, vous avez arrêté les gens qui vous ont agressé ?"

"Non, je ne l'ai pas fait."

"Est-ce qu'il s'est enfui ? Les recherches progressent, non ?"

"Non, je ne l'ai pas fait."

"Hmm, si tu m'attrapes un jour, je te donnerai une punition sévère... quoi ? Tu ne m'as pas encore fouillé ?"

Zenmoshi émit un son de surprise plutôt que de colère, probablement parce que les mots étaient inattendus.

"Oui, Zenmoshi-sama. Nous savons qui est l'autre partie, donc nous ne les recherchons pas."

"Vous avez dit que vous n'aviez pas été arrêté ?"

"Oui, je l'ai dit."

« Si vous savez à qui vous avez affaire, pourquoi ne pas les arrêter !

Zenmoshi se met à nouveau en colère.

"Ce Mamoru... ceux qui ont amené les soldats au bureau du gouvernement étaient le duc Rubin et le comte Ruska de l'empire Debhi."

« Debuhi ? Existait-il un tel pays ?

Chigoi explique la raison, mais Zenmoshi penche la tête.

Jarja, qui était derrière lui, inclina la tête de la même manière.

"C'est l'une des grandes puissances des puissances centrales."

"Pays centraux ? Un duc et un comte d'un pays si lointain ? Pourquoi y a-t-il des gens comme ça dans cette ville ?"

"Je suis sûr que vous avez entendu dire que la flotte de la Loi Fandeby fait escale au port."

"Hmm, j'ai entendu ça. Le Pape est monté à bord, n'est-ce pas ?"

"Oui. Vous êtes également tous les deux à bord de cette flotte."

"Je vois, c'est donc ce que tu veux dire."

Zenmoshi hoche la tête avec un froncement de sourcils sur le visage.

"Mais la loi est la loi. Je ne sais pas si vous êtes un noble d'un autre pays, mais vous devriez être puni conformément à la loi."

» insiste Zenmoshi.

C'est vrai.

Même si vous êtes un noble d’un autre pays, vous ne serez pas pardonné si vous enfreignez la loi.

Cependant...

"L'un des partis, le comte Oscar Rusca, est le sorcier le plus puissant des pays centraux et est même connu sous le nom de sorcier des flammes explosives."

"le plus fort……"

"Nous ne pouvons pas détruire la ville de Von en moins d'une minute."

"..."

"Vas-tu mettre quelqu'un comme ça en colère ?"

"M-mais..."

« À l’heure où la menace des pays de l’Est approche ?

"Mmm..."

Le ton de Chigoi n'a jamais été fort.

C'est plutôt comme le dire doucement et lui permettre de l'entendre.

"De plus, j'ai entendu dire que les soldats étaient devenus violents au restaurant. C'est pourquoi ils vous ont arrêtés tous les deux et les ont amenés."

"Espèce d'idiot !"

" Honnêtement, je ne sais pas lequel a raison. Dans une situation comme celle-là, pourquoi voudriez-vous faire d'un sorcier célèbre votre ennemi ? C'est tout à fait vrai... même si ce n'est même pas ce genre de situation ? "

"Putain..."

Zenmoshi fronça les sourcils face à l'explication de Chigoi.

En fait, même Zenmoshi n’est pas absolument certain que les soldats de la garde aient raison.

Je suis juste venu ici pour le dire en face.

Ensuite, l’adversaire est un aristocrate gênant d’un autre pays et un puissant magicien.

La Fandeby Law Nation est derrière nous... nous sommes sur un navire de leur flotte.

Zenmoshi est confus.

Jarja n'a pas l'air sérieux du tout.

Après avoir regardé les deux, Chigoi changea de sujet.

« Que recherchaient les deux soldats d’escorte en premier lieu ?

"quoi?"

"Je sais qu'il court partout en ville. C'est ce qui a provoqué le conflit."

» demanda Chigoi avec un sourire sur le visage.

"Oh, tu n'as pas besoin de savoir !"

Ce fut Zenmoshi qui répondit précipitamment.

Jarja fronce également les sourcils.

Après les avoir vus tous les deux, Chigoi fut convaincu.

(J'ai découvert que Ramun Fes-sama se trouve dans cette ville et est incapable de bouger.)

Je pensais qu'ils finiraient par le découvrir.

S'il avait été laissé dans un bureau du gouvernement ou dans une auberge, il aurait été retrouvé immédiatement.

(Je suis vraiment content d'avoir pu le placer à l'église.)

L'expression de Chigoi ne changea pas, mais du fond du cœur il remercia un Dieu en qui il ne croyait même pas.

Mais cette nuit-là.

"J'ai découvert que Ramun Fess est à Von Church."

"Quoi!"

Le vice-chef de l'État Jarja et le Premier ministre Zenmoshi crient à l'unisson à la nouvelle.

Et ils se lèvent en même temps.

"Envoyez des troupes immédiatement..."

"Attendez!"

Zenmoshi donne l'ordre, mais Jarja l'arrête immédiatement.

« Seigneur Jarja ?

"Actuellement, l'Église Von a un pape issu de l'Église occidentale."

"un……"

"Et il y a des sorciers de jour à bord de la flotte du Pape, n'est-ce pas ?"

"un……"

Zenmoshi se souvient du moment où Jarja le fait remarquer.

"Je ne pense pas que les sorciers soient entassés dans l'église. Cependant, si un problème survient, il est possible qu'ils en ressortent."

"Que dois-je faire?"

"Mettez fin à vos jours pour que personne ne le sache."

"..."

Zenmoshi reste sans voix face aux ordres de Jarja.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Zenmoshi ?

"N-non... euh, on va mettre fin à la vie du chef de l'Etat, non... ?"

"Bien sûr."

"Mais du coup..."

« Maintenant que vous avez atteint ce point, de quoi êtes-vous confus ? »

» crie le vice-chef de l’État Jarja.

"Je suis désolé!"

Le Premier ministre Zenmoshi se frotte la tête contre le sol et s'excuse.

Zenmoshi sait que la dureté de Jarja se manifeste dans des moments comme celui-ci.

"Si nous ne le faisons pas maintenant, nos têtes seront les prochaines cibles ! Laissons Ramun Fes se remettre de ses blessures. Nous n'aurons nulle part où aller !"

"O-oui."

Zenmoshi est incapable de résister à la pression de Jarja.

"Demain soir, attaquez-le et ôtez-lui la vie."

Je n'avais pas d'autre choix que d'émettre un tel ordre.