Chapitre 221: Chapitre 221 (FR)

"C'est ce que je ressentais."

Au fond de la salle à manger, nous quatre, True Ancestor, Agnes, Ryo et Abel, sommes assis sur le canapé.

Agnès a l'air heureuse alors qu'elle s'appuie sur True Ancestor.

Il ne semble pas intéressé par le contenu de la conversation.

"Oui?"

"Oui. Après tout, recréer des ramen aussi parfaits... cela ne serait possible que pour quelqu'un qui aime vraiment les ramen tonkotsu et qui a mangé des centaines, voire des milliers de bols."

"Ah... tu as mangé chez Agnès, non ? Le cuisinier là-bas est l'un des plus compétents de Rand. Il a parfaitement recréé ma recette. C'était délicieux, non ?"

» Dit le Vrai Ancêtre avec un sourire et en hochant la tête plusieurs fois.

"Oui, c'était vraiment un joyau."

Ryo a mangé deux bols.

"Est-ce ainsi..."

Abel marmonna à côté de Ryo.

"Oui, c'est incroyable. J'adorerais le ramener au royaume, mais..."

"C'est probablement impossible."

Quand Ryo dit cela, le Vrai Ancêtre-sama secoua la tête avec un air triste sur le visage.

"Tu as eu beaucoup de mal à recréer ça..."

"C'est un problème avec les nouilles, n'est-ce pas ? Kansui..."

Quand Ryo dit cela, le Vrai Ancêtre hocha grandement la tête.

"Comme prévu, je comprends. Les nouilles ramen nécessitent absolument du 'kansui', mais c'est difficile à obtenir. Et c'est la raison pour laquelle nous ne pouvons pas les reproduire dans le royaume."

"Hmm ? Je pensais... que le Vrai Ancêtre avait réussi à synthétiser chimiquement le kansui, mais ce n'est pas le cas."

"Oui, nous n'avons pas réussi la synthèse chimique, mais nous avons découvert le kansui naturel."

On dit que le ramen est né il y a 1 700 ans sur la Terre moderne, lorsqu'on a découvert que des nouilles présentant une excellente élasticité et texture pouvaient être préparées en pétrissant de la farine avec de l'eau salée d'un lac en Mongolie.

Il a dit que les lacs intérieurs qui contiennent du sel sont appelés lacs salés, et c'est de là que vient le mot « kansui ».

En d’autres termes, le « kansui » existait naturellement à l’origine et, de plus, il a continué à exister jusqu’au 21ème siècle.

Cependant, au Japon, l'utilisation du kansui naturel était jusqu'à récemment interdite par la loi.

"Il est impossible de le reproduire dans le royaume car nous ne pouvons pas obtenir ce kansui naturel."

Ryo était déprimé par ces mots.

"En fait, nous avons construit notre pays ici parce que nous pouvions obtenir cette eau naturelle du kansui..."

Ces mots surprirent non seulement Ryo mais aussi Agnès.

« Agnès, c'est un secret pour les autres, n'est-ce pas ?

"Oui, bien sûr. C'est un secret entre moi et le Vrai Ancêtre !"

Agnès semble heureuse de pouvoir partager son secret avec son véritable ancêtre bien-aimé.

(Construire un pays autour des ramen... que diable... La nourriture est véritablement le fondement d'une nation...)

Même si sa perception était un peu biaisée, Ryo était impressionné.

C'est pourquoi je l'ai dit du fond du cœur.

"Vrai ancêtre... Je suis impressionné."

Le véritable ancêtre était un peu embarrassé.

«Euh, il y a quelques autres choses que j'aimerais vous demander…»

Ryo a été capable de résoudre le plus grand mystère de ce pays, le mystère des ramen, mais il y avait quelques autres mystères... bien sûr, ils étaient insignifiants comparés aux ramen.

"Bien sûr, tant que vous pouvez me répondre, je répondrai à autant de questions que vous le souhaitez. Nous venons de la même ville natale, après tout."

"Même ville natale que Ryo..."

Abel marmonna un peu. Cependant, c'était un très petit murmure, et Ryo, qui pouvait l'entendre un peu, décida de faire comme s'il ne l'avait pas entendu.

"Eh bien, ce n'est rien comparé au mystère des ramen, mais pourquoi le gouvernement a-t-il renversé... ou plus précisément, un coup d'État ?"

(Pour ces deux-là, « ramen » vaut mieux que renverser le gouvernement...)

Abel était choqué et choqué dans son cœur, mais il s'est sagement abstenu de le montrer sur son visage.

C'était parce qu'il comprenait que que ce soit Ryou ou Shinso-sama, il était quelqu'un qui ne devrait pas être en colère.

Et pour une raison quelconque, j'avais l'impression que si je me moquais des ramen, je serais vraiment en colère...

"Ah, je pense que c'est une façon de tuer le temps."

"……dents?"

Comme prévu, c'était une réponse à laquelle Ryo ne s'attendait pas.

"N'est-ce pas ? Agnès."

Agnès fut déconcertée par le véritable ancêtre, puis ouvrit la bouche en roulant les yeux.

"Eh, euh..."

"Euh... je pensais que c'était le cas après tout."

Le Vrai Ancêtre prit une petite inspiration et continua de parler.

"Cela fait 100 ans que ce pays a été fondé. Je pense que les vampires qui ont participé en ont assez de la tranquillité d'esprit. Nous vivons dans l'éternité... tant que nous ne disparaissons pas, nous sommes immortels. Nous sommes une race dont il est extrêmement difficile d'augmenter le nombre, mais nous sommes aussi une race qu'il est difficile de diminuer. Pour ceux qui vivent longtemps, il est très important de tuer le temps. Parce que la durée de vie est différente de celle des humains... c'est difficile à comprendre pour les gens."

Quand le Vrai Ancêtre-sama dit cela, il soupira.

Ryo sentait que le Vrai Ancêtre lui-même était fatigué d'unir ses proches.

Il devait rassembler tous ces vampires depuis longtemps...

"Je suis arrivé sur cette terre après avoir construit des pays à divers endroits et combattu contre d'autres races, etc. J'ai obtenu le Kansui et réalisé mon rêve de longue date de faire des ramen, donc je suis satisfait de cette terre..."

"Je suis jaloux de l'immortalité. Cela ne veut-il pas dire que nous pouvons créer une civilisation dans la vraie vie ?"

"Création d'une civilisation?"

Ryo adorait les jeux de simulation lorsqu'il était sur Terre.

Non seulement l'ambition du Roi Démon du Sixième Ciel, la Romance de plusieurs pays, et les petites stratégies, mais aussi la civilisation d'un certain M. Meyer.

C'est un jeu dans lequel vous créez une civilisation à partir de zéro sur des milliers d'années... Si vous êtes immortel, vous pouvez le faire dans la vraie vie.

Ryo l'explique avec passion.

Alors...

"Je m'en souviens... Je jouais à ce jeu aussi."

Le véritable ancêtre regarde au loin et se souvient de l’ère terrestre.

Pour le Vrai Ancêtre, il s’agit d’un souvenir d’il y a des milliers d’années, voire des dizaines de milliers d’années.

"C'est vrai... Les vampires sont les seuls à pouvoir faire quelque chose comme ça dans la vraie vie."

Le véritable ancêtre a murmuré une telle chose en souriant.

Ryo semblait avoir quelque chose en tête concernant le pays.

Ensuite, en parlant de choses insignifiantes, Ryo se souvint d'une chose.

"Vrai Ancêtre-sama. J'ai une question concernant l'annulation magique créée par le Vrai Ancêtre-sama dans le manoir du duc d'Alba..."

Abel fut surpris d'entendre cela.

(Pas question ! L’annulation magique a été réalisée artificiellement ?)

C'était surprenant.

Plutôt que de parler de ramen ou quelque chose comme ça... non, bien sûr au sein d'Abel.

Si l’annulation de la magie devient monnaie courante, la société connaîtra des changements drastiques.

Mais...

"Hein ? C'est un malentendu. C'est juste quelque chose que j'ai trouvé."

"Qu'as-tu trouvé ?"

"Agnès n'a pas donné d'explication appropriée... oh, on dirait qu'elle ne l'a pas fait, elle ressemble à ça. Je l'ai trouvé dans les ruines alors que j'étais en promenade. Avant de déménager dans les pays centraux. Tout ce que j'ai fait, c'est l'installer, affaiblir son pouvoir excessif et l'ajuster pour qu'Agnès puisse le contrôler. Eh bien, si les locaux d'Agnès devenaient un espace magique invalide, même si quelque chose devait arriver, Agnès serait capable de le résoudre. "

« Véritable ancêtre ! »

Agnès serra encore plus fort le Vrai Ancêtre.

"Donc, pour être clair, je ne peux pas non plus annuler la magie."

Abel fut soulagé par ces paroles.

Ryo avait l'air un peu déçu.

"Cependant, en ce qui concerne la magie elle-même, je suis convaincu d'avoir une compréhension plus profonde que les autres. Après tout, c'est moi qui ai propagé la magie du chant dans les pays centraux."

"image?"

Ryo et Abel ont tous deux exprimé leur surprise.

"Il a été assez difficile de découvrir le 'chant' qui affecte les principes de ce monde. Mais en conséquence, la moitié de la population est désormais capable d'utiliser la magie."

Est-ce toi ?

s'écria Ryo au fond de son cœur.

Avant de se réincarner en « Phi », Ryo était heureux que « seulement 20 % des gens puissent utiliser la magie », il était donc considéré comme une élite, mais en réalité, Ryo se souvenait d'un souvenir qui l'avait déçu car de nombreuses personnes pouvaient utiliser la magie.

Cependant, puisque les actions du Vrai Ancêtre visent aussi à aider les autres, elles ne sont pas nécessairement mauvaises...

"C'était certainement plus pratique pour nous, les vampires, si les habitants des pays environnants ne pouvaient utiliser que de la magie faible. Ce serait mieux si les pays voisins étaient plus faibles. Je ne le nierai pas."

Il ne s’agissait pas seulement d’aider les gens.

"Peut-être... les 'arts de combat' aussi ?"

Abel posa une question pour la première fois.

"Ouais"

Le véritable ancêtre se tourna vers Abel, hocha la tête et continua de parler.

"Les chevaliers qui protègent la Terre sont des humains. Je me demandais s'il y avait quelque chose de magique qu'ils pourraient utiliser pour les rendre plus forts... C'était quelque chose que j'avais expérimenté avant même leur arrivée dans les pays centraux. Ce n'est qu'il y a cent ans que j'ai réussi à en faire une forme commune."

"Cela veut dire les chevaliers de Rand..."

"Oui, la plupart des gens peuvent utiliser des 'techniques de combat'."

Le contenu était choquant.

Chacun d'eux est capable de se battre pour mille... mais on peut dire qu'ils sont assez forts comparés, par exemple, aux chevaliers du royaume.

"Ce n'est pas un grand pays, et nous n'avons jamais eu l'intention d'en faire un grand pays. Nous allons avoir un petit nombre d'élites sur le terrain."

Le Vrai Ancêtre sourit et dit.

Pour Abel, ce sourire semblait étrange.

Deux jours plus tard.

La mission est partie de la capitale.

Accueillir des stagiaires du royaume, établir des ambassades mutuelles dans la capitale principale et la capitale royale.

C'est la principale chose qui a été décidée.

De plus, le lendemain, il fut annoncé que l'archiduc Cyrus abdiquerait dans six mois et que son fils, le prince Norton, succéderait au poste d'archiduc.

Silas se voit attribuer un territoire autour de Karnak, une ville proche du royaume, et vit isolé.

Tout le reste est le même qu’avant.

Le coup d’État a été complètement dissimulé.

Les personnes impliquées restent les mêmes qu’avant.

Il n'y a qu'une chose... Il semble qu'il y ait eu plus de trafic entre la résidence du duc d'Alba et le « bureau » du véritable ancêtre qu'auparavant.