Chapitre 241: Chapitre 241 (FR)

Trois jours se sont écoulés depuis la chute de la capitale royale.

Comme prévu, à cette époque, la plupart des villes du royaume étaient au courant de la rébellion des nobles du nord et de la chute de la capitale royale aux mains de l'armée impériale.

Bien sûr, il n'y a eu aucune annonce de nulle part, y compris de la capitale royale, de la famille royale et du gouvernement du royaume...

Depuis l'automne, chaque porte de la capitale royale est fermée.

Il s'agissait ainsi d'empêcher les attaques venant de l'extérieur, mais en même temps, voire plus encore, de les empêcher de s'échapper de l'intérieur de la capitale royale.

Qu'est-ce que tu ne lâches pas ?

VIP, citoyens royaux et saboteurs.

«J'y suis allé!»

"Ne me tue pas, attrape-moi !"

"Non, c'est impossible. Cela demandera beaucoup d'habileté."

"C'est l'ordre !"

Ce qui a été incendié, ce sont les anciens quartiers des chevaliers. Actuellement, c'est un dépôt de ravitaillement pour l'armée impériale.

Il y a cinq ombres qui s'enfuient.

"D'accord, succès !"

"Pas encore. Ce n'est que si nous parvenons à nous échapper correctement que nous réussirons !"

» dit joyeusement le sorcier, et le chef du groupe des épéistes le réprimanda.

En fait, cette zone est parsemée de troupes impériales et d’armées d’aristocrates du Nord.

« Il semble que si les ennemis se rassemblent, il sera plus facile pour eux d’envahir… »

"Mais cela n'aurait aucun sens si nous étions capturés par les ennemis rassemblés."

Le prêtre réaffirme l'importance de l'opération et la scoute exprime ses inquiétudes.

Un autre lancier porte une lance portative et court silencieusement.

Après avoir couru pendant une dizaine de minutes, ils finirent tous les cinq par reprendre leur souffle.

"As-tu réussi à t'échapper ?"

» Demanda l'épéiste Hector à voix basse, demandant de qui il s'agissait.

"Peut être."

L'éclaireur Oriana hoche la tête tout en cherchant des signes autour d'elle.

Kenji, le magicien, et Tarlow, le prêtre, sont incapables de parler pour reprendre leur souffle.

Les cinq personnes qui ont perpétré le sabotage étaient membres du parti de classe C « Morning Star » de la capitale royale.

C'est un aventurier qui a tenté un jour de kidnapper Abel et, après de nombreux rebondissements, a été embauché par le marquis Heinlein et qui, jusqu'à récemment, avait infiltré le nord du comté de Goter.

Tous les cinq prirent une pause.

La cinquième personne, Isaiah, le lancier, est généralement silencieuse, mais...

"Qui est-ce?"

Exceptionnellement, Isaiah fait quelque chose de pointu.

En même temps, il étendit sa lance portative pliée et la prépara.

"Non, il n'y a personne là-bas, n'est-ce pas ?"

Oriana, une éclaireuse qui est aussi douée pour détecter les signes autour d'elle que Spearman Isaiah, murmure en comparant Isaiah avec le passage sombre qui l'attend.

Mais...

"Es-tu un rebelle...?"

Tout en marmonnant cela, un homme sortit de l’ombre du passage.

Il a la peau brune et un visage jeune et intrépide, mais ses cheveux sont parfaitement gris et il a l'air calme au point que cela semble incongru à son âge.

"mensonge……"

C'était l'éclaireur Oriana qui marmonnait un peu.

Elle ne pouvait pas du tout détecter la présence de l'homme aux cheveux blancs.

Dépêchez-vous, sortez votre poignard et préparez-le.

À cette époque, le chef épéiste Hector s'est également déplacé vers l'avant-garde et s'est tenu aux côtés du lancier Isaiah.

Cependant, le mouvement de l’arrière-garde était lent.

Le prêtre Tarlow était simplement fatigué d'avoir couru tout le temps, mais Kenji, le magicien de la terre, agissait clairement de façon étrange...

« Kensi ? »

Tarlow, qui était assis à côté de lui, a demandé à Kensi, qui avait l'air si différent de d'habitude.

"Non, non..."

Le murmure de Kensi était si faible que Tarlow, qui était à côté de lui, pouvait à peine l'entendre.

« Kensi ? »

Tarlow appelle à nouveau Kensi.

A ce moment, Hector, l'épéiste à l'avant-garde, bougea.

"Non!"

Cria le sorcier Kenzie, mais il était déjà trop tard.

Hector s'approcha immédiatement de l'homme aux cheveux blancs et abattit son épée directement au-dessus de lui.

Cependant, cette épée ne peut pas atteindre l’homme aux cheveux blancs.

L'homme aux cheveux blancs avait une épée à la main à un moment donné lorsqu'il la sortit de son fourreau, et il bloqua facilement la poussée à part entière de l'épéiste Hector.

Hector ne parvient pas à frapper la balle et revient à sa position d'origine.

"Non, Hector... fuyons..."

Bien que faible, la voix de Kensi parvint aux oreilles de tout le monde présent à la fête.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Kensi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?

» demanda brusquement Hector en regardant l'homme aux cheveux blancs.

L'épéiste Hector était également capable de bloquer l'attaque parfaitement et avec une marge de manœuvre considérable, il comprit donc que l'homme aux cheveux blancs devant lui était tout à fait capable d'utiliser une épée.

C'est pourquoi je ne pouvais pas le quitter des yeux.

"Je ne peux pas battre cette personne..."

"Quoi?"

Kensi dit d'une voix faible, et Hector jeta un coup d'œil derrière lui tout en l'interrogeant.

Là, j'ai vu le magicien Kenji, qui se tenait en quelque sorte immobile avec un visage pâle et des jambes instables, et le prêtre Tarlow, dont le visage était tout aussi exsangue.

"Hmph"

Quelques secondes plus tard, l'homme aux cheveux blancs marmonna un peu, rengaina son épée et commença à marcher.

L’homme aux cheveux blancs s’est approché des cinq personnes, un pas à la fois.

Lorsque la situation s'est produite, l'épéiste Hector a finalement commencé à comprendre.

La raison pour laquelle Kensi et Tarlow sont devenus pâles.

Ce n'est pas logique.

Je ne peux pas le comprendre avec ma tête.

Mais vous n'avez pas besoin de le comprendre.

Les pores s'ouvrent et la sueur coule sans fin.

Tout dans mon corps, sauf ma tête, comprenait... que c'était un adversaire que je ne devais pas combattre.

Non seulement Hector, mais Isaiah, le lancier à côté de lui, l’ont également ressenti.

Quant à l'éclaireuse Oriana, elle n'en pouvait plus et s'assit.

Alors que l’homme aux cheveux blancs passait à côté d’eux, ils avaient tous les cinq l’impression de ne plus être en vie.

C'est plus de deux minutes après le départ de l'homme que tous les cinq furent à nouveau capables de bouger.

"Est-ce que tout le monde va bien ?"

» demande l'épéiste Hector d'une voix chuchotée.

Tous les quatre hochèrent la tête en silence.

J'avais le sentiment que si je parlais à voix haute, l'homme de tout à l'heure m'entendrait et reviendrait vers moi.

"Allons-y pour l'instant."

Tous les cinq réussirent à s'enfuir.

"Qui diable est cet homme aux cheveux blancs de tout à l'heure..."

» dit Hector sans savoir de qui il s'agit.

"Probablement le magicien des flammes explosives."

Celui qui a répondu était Kenji, le sorcier.

"Que..."

Marmonna l'éclaireur Oriana, et après cela, personne ne put continuer à parler.

« Vice-chef, êtes-vous content de l'avoir manqué ? »

La personne qui a posé cette question à Oscar était Jurgen, son adjudant.

Oscar avait raté "The Morning Star" alors qu'il le regardait de loin.

"Le maintien de l'ordre public n'est pas notre métier."

Oscar dit cela et continua de marcher.

"Eh bien, c'est vrai..."

Jurgen n'avait pas d'autre choix que de le dire.

Ils constituent le corps magique de « l’Empereur ».

Cela signifie qu'ils sont sous le contrôle direct de l'empereur, et bien qu'ils aient rejoint ce corps expéditionnaire à proprement parler, le commandant en chef, le marquis Musel, n'a pas l'autorité pour les commander.

Cependant, Oscar n'a pas l'intention d'échouer activement cette expédition, il suit donc essentiellement la politique du corps expéditionnaire.

Cependant, ils ont automatiquement reconnu que le maintien de l’ordre public ne relevait pas de leurs fonctions.

Peu importe qu'il s'agisse du continent de l'empire, c'est simplement le quartier général d'un pays ennemi.

"Jurgen, nous quitterons la capitale demain et partirons à la conquête des villes environnantes. Si nous restons, nous aurons probablement beaucoup d'ennuis."

"J'ai compris"

Jurgen comprenait également ce qui inquiétait Oscar.

Par conséquent, je suis d’accord avec cette politique.

Comme nous venons de le voir, les rebelles ont déjà commencé à émerger.

Et demain, d'autres problèmes arriveront.

"Les rebelles attaqueront le dépôt trois jours seulement après la chute... C'est trop tôt. Maintenant... qui donne les instructions ?"

Le murmure d'Oscar était si faible qu'il n'atteignit même pas les oreilles de Jurgen.

le lendemain.

Un groupe luxueux arriva à la porte nord, se trompant sur la troupe magique de l'Empereur dirigée par Oscar depuis la capitale royale.

Le frère cadet du roi, Raymond, duc de Flitwick, et ses chevaliers de la garde royale.

Ce jour-là, le quatrième jour après la chute de la capitale royale, la porte nord fut enfin ouverte.

Cependant, la loi martiale a été imposée dans la capitale royale et les sorties non essentielles sont interdites, de sorte qu'il n'y a personne d'autre dans les rues que les soldats en patrouille.

"Ceux de l'Empire se promènent comme s'ils étaient les leurs."

Raymond marmonna cela dans la voiture tout en regardant la capitale royale, invisible pour quiconque sauf pour les soldats impériaux.

"Sérieusement…"

Parker Fletcher, comte de Kirkhouse, qui est en charge du duché de Flitwick en tant que bras droit, a souscrit aux paroles du frère du roi Raymond et a hoché la tête.

"Cependant, il est également vrai que l'Armée Impériale est puissante. La raison de la coopération de l'Empire n'est pas seulement pour des intérêts commerciaux avantageux. Ne baissez pas la garde."

"Je sais. Parker s'inquiète trop."

Même s'il fronce nerveusement les sourcils, il ne s'enthousiasme pas trop.

Pour ceux qui ont connu Raymond, le frère cadet du roi, lorsqu'il était au palais royal, ce changement était surprenant.

Raymond, qui n'était pas du tout incompétent, ne parvint pas à obtenir le soutien des aristocrates en raison de son caractère violent.

Raymond a même reçu le surnom honteux de « Tantrum Prince » derrière son dos, et on peut dire sans se tromper qu'il était connu pour sa nature violente.

Cependant, après être devenu sujet et avoir ouvert la maison du duc Flitwick, Raymond a également acquis diverses expériences.

Cela était dû en grande partie à l’arrangement de son bras droit, Parker.

Bien que Raymond ait perdu certains privilèges en n'étant plus membre de la famille royale, il a acquis une stabilité mentale et des opportunités de croissance.

"Votre Altesse Royale, frère Wang, nous vous attendions."

"Marquis Musel, je vous félicite pour cette opération réussie."

Personne ne sait ce que l’autre pensait intérieurement, mais en surface, ils ont tous deux souri et se sont serré la main.

C'est le bureau du roi.

Le marquis et le duc conversent.

De nombreux commentaires sociaux ont été échangés entre les deux.

Hormis les deux, les seules personnes présentes sont Linus Werner, le vicomte Kruger, le fils aîné du marquis Musel et de son lieutenant en chef, et Parker Fletcher, comte de Kirkhouse, bras droit du frère cadet du roi Raymond.

" Duc, marquis, comte, vicomte... s'il y a un autre baron, nous aurons les cinq seigneurs ! " C'est une scène que Ryo dirait s'il était là.

C'est le frère cadet du roi, Raymond, qui mit fin aux conversations sociales et commença à s'occuper des affaires.

"Parfois, marquis Musel, je pense accéder au trône le plus tôt possible."

La réaction du marquis Musel lorsqu'il fut élevé fut une réaction de perplexité.

J'ai jeté un coup d'œil à Linus, mon lieutenant en chef, qui se tenait derrière moi.

En réponse, Linus ouvrit la bouche.

"À ce sujet, la paix et l'ordre dans la capitale royale ne sont toujours pas stables. Les rebelles ont également déclenché une tempête de feu la nuit dernière. Pourquoi n'attendons-nous pas un moment jusqu'à ce que les sentiments des citoyens de la capitale royale se calment?"

"C'est pourquoi, Vicomte Kruger. Non seulement les habitants de la capitale, mais tous les habitants du royaume sont inquiets de ce qui se passe. C'est pourquoi il est nécessaire que je monte sur le trône et montre la voie future du royaume. Mon frère n'est plus en mesure d'exercer ses fonctions de roi, mais je prendrai sa place, je dois donc vous dire de vous rassurer."

Linus fut également surpris par le contre-argument du frère cadet du roi, Raymond, qui semblait avoir une certaine marge de manœuvre.

(Je suppose qu'ils ont décidé d'introniser le frère cadet de ce roi parce qu'ils pensaient que ce serait une bonne idée de le faire... mais est-ce vraiment une bonne idée ? Les rapports disent qu'il est plus violent et plus facile à manipuler que le roi Stafford... mais...)

« Comment allez-vous, vicomte Kruger ?

"Non, je m'excuse. J'ai accepté la volonté de Son Altesse Royale. Je ferai de mon mieux pour préparer la cérémonie d'intronisation, alors s'il vous plaît, attendez un moment."

"Merci beaucoup."

Linus faisait de son mieux pour empêcher Raymond, le frère cadet du roi, de faire une déclaration claire...

Le marquis Musel et Linus remirent la charge du roi au frère cadet du roi, Raymond, et quittèrent la pièce.

"Nous devons retarder l'intronisation le plus longtemps possible... Il y a beaucoup de choses que nous devons faire en attendant."

"Je suis sûr que frère Wang en est également conscient."

Les alliés d'hier sont les ennemis de demain...

"Je vais essayer de prolonger le temps d'une manière ou d'une autre."

Linus fronça les sourcils et promit d'élaborer un plan.

Cependant, le mouvement vient d’un endroit auquel le corps expéditionnaire impérial ne s’attendait pas.

Le lendemain, un rapport d'urgence arriva au château royal.

«L'Union envahit le royaume.»