Chapitre 705: Chapitre 705 (FR)

Bant est aussi une ville portuaire, mais le port n'est pas aussi grand que Boagor.

La flotte combinée est donc ancrée au large du port.

Le quartier général de l'empereur à Bant était situé dans la résidence du gouverneur.

Le corps expéditionnaire est stationné autour de la résidence officielle du magistrat.

Je n’ai jamais baissé ma garde.

Devant la chambre du gouverneur, dans la résidence officielle du gouverneur, Ting, le commandant des Forces interdites, veille.

Naturellement, même pendant la journée, il voyageait à cheval juste à côté de la calèche de l'empereur Tsuyin... pour faire simple, il ne dormait pas.

Mais c’était ce que voulait Ting lui-même.

J'ai également reçu ce dont j'avais besoin pour « éliminer » ma somnolence.

Il s'appelle « Kako no Mi » et a un effet stimulant.

Bien sûr, ce n'est pas illégal.

Contrairement aux drogues synthétiques présentes dans d’autres mondes, elle est finalement décomposée et complètement excrétée par le corps, et elle ne crée aucune dépendance.

Cependant, cela coûte cher.

On ne le trouve que dans la partie sud de Dawei et son nombre est faible.

Il y a un travail à faire, et si vous ne le terminez pas, vous serez licencié... Dans de tels cas, c'est le dernier recours auquel ont recours les bureaucrates centraux.

Un comprimé vous tiendra éveillé pendant 12 heures.

Pour être plus précis, le microsommeil est un type de sommeil qui ne dure que quelques secondes ou quelques dixièmes de seconde, encore et encore, ce qui cause moins de dommages au corps que de rester éveillé tout le temps.

Bien sûr, comparé à une bonne nuit de sommeil, vous serez plus fatigué...

Ting en avait obtenu quarante.

La partie sud de Dawei est connue pour la production de noix de cacao.

L'un d'eux parlait directement au comte de Barrow.

Inutile de dire qu'Earl Barrow est Fu Teng, qui est récemment revenu.

Après avoir entendu l’histoire, Fu Teng l’a immédiatement obtenue sur son territoire.

Ting était reconnaissant et a promis d'en payer le prix à son retour dans la capitale impériale.

Mais Fu Teng secoue la tête.

"Il n'y a pas besoin de paiement. Veuillez faire de votre mieux dans votre rôle."

Cela dit, il retourna à son travail.

Fu Teng le savait.

La vie de l'empereur Tsuyin pourrait être visée.

Empêcher cela, et le protéger même si cela lui coûte la vie... voilà ce que compte faire Ting, le chef de l'Armée Interdite.

J'ai échoué une fois.

Alors cette fois.

Fu Teng comprenait douloureusement bien ce sentiment.

Parce que je l'ai vécu moi-même une fois.

Nous ne pouvons pas oublier l'incident avec le prince héritier que nous n'avons pas pu protéger.

C'est pourquoi je voulais que Ting réussisse.

Ting, le chef de l'armée interdite, a bu le fruit du cacao à 20 heures.

La somnolence n'est arrivée qu'à huit heures du matin.

Cela ne devrait pas m'attaquer, mais...

"Est-ce de la somnolence ? C'est impossible."

S’il avait obtenu les noix de cacao de quelqu’un d’autre que Fu Teng, il aurait pu soupçonner qu’elles n’étaient pas authentiques.

Cependant, ce n’est pas le cas de Fu Teng.

Il y a cinq ans, jusqu'à l'assassinat du prince héritier, le comte Fu Teng de Barrow exerçait de nombreuses fonctions au palais impérial.

Son honnêteté, son sérieux et sa grande capacité à résoudre les problèmes lui ont valu la confiance non seulement du prince héritier mais aussi de l'empereur.

Donc je sais.

Vous pouvez faire confiance à Fu Teng.

Si c’est le cas, il y a une autre raison pour laquelle vous avez sommeil.

Ting regarda tranquillement le jardin depuis le couloir.

Il était censé y avoir des soldats qui patrouillaient là-bas, mais...

"Est-ce que tout le monde dort ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de gémir, mais c'était un spectacle incroyable.

Mais le fait est que cela se produit sous nos yeux.

Naturellement, il dormait parce qu'il était fatigué, ou il dormait sans patrouiller... c'est impossible.

Le cas échéant...

Être forcé de dormir par une méthode artificielle.

Les raisons possibles de ce phénomène sont les suivantes : y a-t-il eu quelque chose de mélangé au dîner ?

"Non, je n'ai pas mangé."

Oui, Ting vient de boire de l'eau dans la bouteille d'eau qu'il porte toujours avec lui.

Tout ce que je mangeais, c'était de l'eau et des fruits de cacao.

C'est étrange que j'ai encore sommeil.

« Est-ce une sorte d'encens qui vous rend somnolent ?

Mais d’après ce que je peux voir, il n’y a rien de tel.

Je ne peux pas le sentir non plus.

"Je sais que ce n'est pas très bon, mais c'est inévitable."

Dit Ting en buvant un autre fruit de cacao.

Une consommation excessive d'alcool n'est pas recommandée.

Cependant, je sais aussi que c’est extrêmement efficace.

Et bien sûr, je me suis complètement réveillé de ma somnolence.

Ensuite, j'ai réalisé quelque chose.

"Il y a quelque chose qui agit directement sur l'esprit."

Cela provoque la somnolence.

Ting est un véritable soldat, guerrier et protecteur de l'empereur.

Il possède beaucoup de connaissances pour protéger l’empereur.

Naturellement, certains d’entre eux sont liés à la magie.

"C'est de la magie d'attribut sombre."

Il n'y a pas non plus beaucoup de magiciens aux attributs sombres à Dawei Hirohiro et Yin.

Ting le sait aussi.

Mais cela ne veut pas dire qu’il n’y en a pas.

"Endormir les gardes... Je n'ai qu'un seul objectif... la vie de Sa Majesté."

C'est alors que Tin laissa échapper un petit murmure.

"Hé, il y a quelqu'un de réveillé là-bas, n'est-ce pas ? Sortez. De toute façon, vous êtes le seul éveillé."

J'ai entendu une telle voix et trois personnages sont apparus dans le jardin.

Sachant que Tin ne dormait pas à cause de la magie des attributs sombres, il cria ainsi.

Ting est perdu.

Le maître qu'il faut protéger dort dans ce bâtiment.

Le couloir dans lequel je me trouve actuellement devient un champ de bataille, et je ne veux pas que mon maître s'y retrouve entraîné.

C'est ce que je veux éviter le plus.

Je n'ai pas d'autre choix que de me battre dans le jardin.

Il n'y avait pas d'autre choix.

Tin sortit dans le jardin, tenant une épée dans sa main gantelée.

"Je vois. Comme prévu, c'est Ting Meu, président de l'Armée interdite. Bada, tu as perdu. Le président n'a pas dormi."

Quand j’ai dit cela, la personne qui parlait depuis un moment a éclaté de rire.

La petite silhouette à sa gauche, portant une profonde capuche, expirait d’insatisfaction.

La silhouette élancée à sa droite haussa les épaules sans dire un mot.

Il y a peu d'informations sur Ting.

Mais maintenant, des informations cruciales sont sorties.

Le nom du magicien de l'attribut sombre est-il Barda ?

"Aventurier spécial Bada ? Je n'arrive pas à croire que vous êtes les Six Saints."

"Oups, la bouche de ce type a glissé."

Le grand homme au centre rit en connaissance de cause.

Il mesure près de 190 cm et a une apparence musclée... il porte également une épée.

S'il s'appelle les Six Saints, alors il est également inclus dans les Six Épées...

"Buwon, sorcier aux attributs de feu..."

"Oh, vous avez raison ! Comme attendu de la part du Président des Forces Interdites, je me demande s'il se souvient de tous les noms des types dangereux."

Ting le sortit de sa bouche et Buwon sourit et se détendit.

Cette différence est également une énorme différence de capacité entre les deux.

"Vous comprenez, n'est-ce pas ? Trois des Six Saints sont venus chercher les ordres de Sa Majesté l'Empereur. Seigneur Ting, je sais que vous êtes fort, mais ce n'est que parmi les humains."

"..."

"Les Six Saints ne sont pas humains. Même l'un d'entre nous pourrait facilement vous vaincre. Cependant, cela n'est pas inclus dans la demande. La seule demande est l'ordre de l'Empereur. Bien sûr, j'ai la permission d'éliminer toute personne qui gêne cela, mais honnêtement, je ne veux pas le faire. Alors, s'il vous plaît, ne vous gênez pas. "

« Êtes-vous en train de dire que votre seigneur… vous allez simplement laisser le seigneur que vous êtes censé servir se faire tuer ?

La voix de Ting tremblait lorsqu'elle sortait de sa bouche.

Ce n'est pas à cause de la peur.

C'est à cause de la colère.

"J'ai échoué une fois. Le Seigneur m'a pardonné. Pensez-vous vraiment que je sacrifierais ma vie au Seigneur ?"

Ting se met en colère non seulement à cause de ses paroles, mais aussi à cause des tremblements de son corps.

"Est-ce possible ? Cela ne peut pas arriver !"

"Vas-tu mourir?"

"Tuez si vous tuez ! Je protégerai la vie de mon maître même si cela concerne mon corps ! Je ne peux pas me permettre d'échouer deux fois. Même si mon maître me pardonne, je ne peux pas lui pardonner !"

Après avoir dit cela, le tremblement de Ting disparut.

Sa colère était contenue dans son corps, et il semblait même qu’il avait retrouvé son calme.

"Très bien. Je vais m'occuper de toi."

Buwon, un magicien du feu, dégaina son épée et les affronta.

(Ça se voit rien qu'en étant présent, c'est trop fort)

Ting marmonna dans son cœur.

Je sais qu'il n'y a aucune chance de gagner.

Je comprends même si tu n'aimes pas ça.

Mais...

(Je ne peux pas me permettre de perdre !)

C'est Ting qui a mis fin à la guerre.

Je sais que c'est un adversaire fort.

C'est pourquoi nous nous déplaçons par nos propres moyens et cherchons la vie dans la mort !

Caquetage.

Une épée explosée.

"Pouah"

Tin a été transpercé dans le ventre avec une épée, puis une épée lui a été à nouveau enfoncée dans le dos.

Je n'avais aucune idée de ce qui m'arrivait.

La seule chose que je savais.

Cela signifie que nous avons perdu.

Le match s'est décidé par un seul match.

"Idiot......"

"Je me sentais bien. Mais c'est la différence entre toi et moi."

Tin s'effondre au sol et Bu-won déclare calmement la vérité.

"Commandant interdit Ting, regardez votre maître se faire tuer là-bas."

Bu-won essaie d'accomplir son travail avec solennité sans se vanter de ses triomphes.

"Vais-je... échouer encore ?"

Ting fait à peine un bruit.

Les larmes de frustration me montent aux yeux.

Trois aventuriers spéciaux ont laissé Tin dans le jardin et ont tenté d'entrer dans le bâtiment.

Cependant, cinq lumières bleues ont attaqué les trois sur le côté.

"rien?"

Tous les trois ont mis en place une <barrière> pour l'empêcher.

Cinq lumières bleues se trouvaient entre les trois personnes et le bâtiment.

"poupée?"

"Golems"

"C'est un golem de glace."

Bwon, un attribut de feu, penche la tête, Leo Lin, un attribut de vent, parle à voix basse et Bada, un attribut sombre, parle clairement.

Devant eux se trouvaient cinq golems de glace avec des lances à la hanche.

"Est-ce que c'est ce que vous entendez par glace ? Votre Excellence le Duc ?"

"Il s'agit sans aucun doute de Duke Londo."

Bada répond à la question de Buwon.

"Mais Duke Londo est dans la flotte, non ? Il est ancré au large..."

"Ils l'ont probablement placé en prévision d'une attaque contre l'Empereur."

"Je vois. Alors il n'y a qu'une chose à faire."

Buwon sourit et scanda.

« <Purgatoire des Flammes Infernales> »

À ce moment-là, des dizaines de colonnes de flammes s’élevèrent sous les pieds des golems.

Mais ils ne bougent pas.

Golems qui fondent ou se brisent.

Puisque la magie libérée était si puissante que je ne pouvais pas y résister, je ne devrais avoir d'autre choix que d'esquiver... mais je n'ai pas bougé de cet endroit.

C'est comme si vous vous déplaciez d'où vous êtes, vous permettiez une intrusion... et c'est pourquoi vous continuez à mettre votre corps en danger pour empêcher une intrusion.

Cependant, la colonne de flammes a continué à les attaquer et à les brûler... et les cinq golems ont disparu.

"Hmph, je ne me soucie de rien d'autre."

C'est à ce moment-là que Buwon l'a dit.

L'atmosphère a changé.

Ils le ressentent tous les trois en même temps.

Regardez immédiatement autour de vous.

Il n’y avait que les défenseurs dormant par terre et le commandant de l’Armée interdite Ting, qui respirait à peine.

"c'est……"

"au-dessus de!"

Bada a crié pendant que Buwon marmonnait.

Deux personnages dans le ciel.

L’un d’eux était un homme aux cheveux roux vêtu d’une cape noire.

L'autre personne était... un homme aux cheveux noirs en colère, vêtu d'une robe blanche.