Chapitre 372: Chapitre 372 (FR)

((Cinq personnes... ce sont les cinq d'avant...))

((Ouais... qu'est-ce que tu vas faire si tu me demandes ça... ?))

((Je dis cela parce que je pense qu'un aventurier aussi expérimenté qu'Abel aurait de bons conseils !))

((Oh, oh... Si c'était moi, je créerais d'une manière ou d'une autre une situation en tête-à-tête et je vaincreais chacun d'eux.))

((Les éliminer individuellement ? C'est selon la théorie, mais c'est compliqué, donc je vais les frapper tous en même temps !))

((... ça ne sert à rien de me demander cependant))

((Je respecte l'opinion d'Abel ! Cette fois, il n'y avait aucun lien...))

Ryo crache des lignes comme un représentant des ressources humaines.

Un petit terrain découvert à la périphérie de la ville.

Ryo s'arrêta là et se retourna.

"Cinq personnes là-bas, sortez."

Cinq personnes apparaissent vêtues de robes de style militaire, avec Cesare au centre.

"Tu penses que tu savais que nous le portions ?"

Dit l'homme à la gauche de Cesare.

"La dissimulation a-t-elle été découverte ? Espèce d'idiot..."

Marmonna la femme à la droite de Cesare.

(Oui, c'est quelque chose qui m'intéresse beaucoup. De quel type de technologie s'agit-il ? Est-ce de la magie, de l'alchimie ou une autre méthode que je ne connais pas ?)

Ryo était également très intéressé par leurs techniques de « dissimulation ».

Oui, il s’agit aussi de la technique de dissimulation.

Encore une chose, ils doivent avoir de bonnes choses, et cela m'intéresse aussi.

Bien sûr, « je suis intéressé » ici est synonyme de vouloir l’obtenir.

A cet effet,

(Il faut le sécuriser sans le tuer...)

Le problème, c'est que cinq d'entre eux sont des magiciens.

Un sorcier ne peut pas être gelé dans un <Ice Coffin>.

Ce n'est pas complètement impossible, mais c'est assez délicat.

Même s’ils sont capturés vivants, cela ne sert à rien de riposter ou de s’échapper.

Le moyen le plus sûr est de les étourdir.

Cependant, d'un point de vue pratique, il est très difficile de l'éliminer...

Même si vous mettez un couteau dans le bulbe rachidien, cela ne vous fera pas vous évanouir... Je ne sais pas comment utiliser du chloroforme pour le recouvrir, mais je ne l'ai pas sous la main... Si vous le frappez dans le ventre, vous vous évanouirez de douleur, mais vous ne vous évanouirez pas...

Celle qui vous fera très certainement vous évanouir est la technique de serrage.

C'est certain.

En judo, en arts martiaux mixtes et même en lutte professionnelle, les deux artères carotides internes et les artères vertébrales du cou sont étranglées pour provoquer une perte de conscience... c'est certain... mais dans une situation de un contre cinq, c'est difficile.

Ryo y réfléchit alors qu'il affronte les cinq personnes.

J'ai une idée de quoi faire après l'avoir assommé et neutralisé, mais...

"Je suppose que je dois juste essayer."

» marmonna Ryo.

"Césare, j'y vais."

L'homme à la gauche de Cesare dit cela et fit un pas en avant.

Vont-ils se battre en tête-à-tête ?

"Non, Bartolo, nous le prendrons tous."

» déclara Cesare d'une voix atone, comme la dernière fois.

Et celui qui s'appelle Bartolo est surpris.

"Hein ? C'est un sorcier des Pays du Centre, n'est-ce pas ? Les sorciers des Pays du Centre ne sont probablement pas très utiles..."

"Cela a été empêché la dernière fois."

"Non, c'est vrai, mais ce sont les outils des deux agents secrets ou quelque chose comme ça..."

Les sorciers des pays centraux sont considérés comme étant d’un niveau inférieur à ceux des pays occidentaux et orientaux.

Si vous prenez la peine de chanter et que vous ne pouvez générer de la magie qu'avec une faible puissance...

Un magicien d'un groupe de héros venu des pays occidentaux a dit quelque chose comme ça...

Tout cela et tout cela est exactement ce à quoi s'attend le véritable ancêtre des vampires...

Maintenir la culture magique de la sphère culturelle elle-même au niveau qu'il a fixé... Pour être franc, c'est scandaleux.

Ryo ne connaît personne dans l'histoire qui ait réussi à faire une telle chose... et certainement dans l'histoire de la Terre.

Cependant, afin de permettre aux vampires de vivre en paix dans les pays centraux, le véritable ancêtre a délibérément fait en sorte que la magie utilisée par les humains des pays centraux nécessite un chant et soit moins puissante.

certainement pas…….

Eh bien, du coup, on se moque de moi comme ça.

"L'homme devant moi est fort. Ne le sous-estimez pas. Nous allons tout donner."

Cesare semble accorder une grande valeur à Ryo.

"Ce que dit Cesare-dono est exact."

Ryo ose provoquer.

"quoi?"

L'homme appelé Bartolo a répondu.

"Comme attendu de l'un des quatre évêques du Pape. Je suis vraiment honoré par sa perspicacité."

Après avoir dit cela, Ryo s'inclina délibérément.

"Même si tu es un aventurier des pays centraux, tu sembles en savoir beaucoup."

dit César.

(Hein ? Peut-être que vous ne savez pas que je suis Duke Londo ?)

Ryo était un peu surpris.

Le statut de Ryo est connu de l'agence secrète de renseignement de la République, mais l'équipe d'assassinat devant lui ne semble pas le savoir.

Ou peut-être qu'ils ne le savaient pas...

"Je suis particulièrement intéressé par cette broche."

Quand Ryo a dit cela, les visages des quatre personnes, à l'exception de Cesare, ont clairement changé.

"Je ne m'attendais pas à ce que la magie de fusion soit déjà mise en pratique. J'aimerais vraiment savoir qui l'a créée."

Quand Ryo dit cela, il sourit.

Même Cesare a semblé surpris lorsque j'ai dit cela.

Il ressemble à un homme dont l'expression ne change pas beaucoup...

"Comme prévu, je suppose que vous connaissez Andersen."

Le murmure de Cesare n'était pas très fort, mais il parvint aux oreilles de Ryo.

(Andersen ? Neil Andersen ? Pourquoi lui ?)

C'était comme si le sentiment étrange que Ryo avait ressenti était devenu encore plus grand.

Il y a quelque chose qui ne va pas chez Neil Andersen... mais je ne sais pas ce que c'est.

Cependant, c'est bon pour l'instant.

Concentrez-vous sur le problème à résoudre.

Il n’y avait pas beaucoup d’informations que je pouvais extraire de la conversation, mais je ne pouvais pas m’en empêcher.

La raison pour laquelle j’ai fait tout mon possible pour lui parler avant le combat était parce que je pensais pouvoir obtenir des informations.

Si c'est quelqu'un que vous allez tuer, vous pourriez simplement laisser tomber votre bouche, n'est-ce pas ?

Je pensais que cela n'aurait pas d'importance si je le disais puisque j'allais la tuer et la fermer de toute façon...

En fait, il n'y avait pas grand chose...

Cependant, d’après les réactions des cinq personnes, il était clair que même au sein de l’Église occidentale, les broches dotées de magie de fusion n’étaient toujours pas très courantes.

Disons que ça suffit.

Ce qu'ils visent, c'est une broche magique de fusion et quelque chose qui rende la « dissimulation » possible.

Exactement, ces deux-là !

Maintenant, même si Ryo prétend être un magicien, il n'a en réalité pas fait beaucoup de combat magique pur.

Tout au plus, c'était une bataille avec Hasan, le chef de l'Ordre des Assassins.

Et enfin...

Les adversaires que l'on peut qualifier d'ennemis redoutables, comme Leonor et le magicien des flammes explosives, impliquent généralement des combats au corps à corps...

C'est étrange.

C'est dans cet esprit que j'ai décidé de me lancer dans des batailles magiques cette fois-ci.

"Comme je l'ai dit, tout le monde le prendra. Rejoignez-moi."

"Oui!"

» dit Cesare, et les quatre autres répondirent.

« <Canon de Feu> »

"<Boule de feu>"

Tous les quatre ont lancé des boules de feu sur le canon à feu de Cesare.

D'innombrables flammes ont tenté de voler vers Ryou...

"<Mine à vapeur dynamique>"

La vapeur d'eau entre Ryo et eux cinq se transforme en mine...

Innombrable.

Ensuite, une magie d'attaque de flammes est arrivée, et des dizaines ou des centaines d'annihilations se sont produites... et la lumière de l'annihilation a dansé sauvagement.

C'est aveuglant...

"<Lance glaçon 5> <Lance glaçon 5>"

Lances à glace aux pointes arrondies.

Le premier coup est allé à Hato.

Puis, juste au moment où je me penchais en avant, le coup suivant m'a frappé sous la mâchoire... comme un uppercut de boxe.

Bien sûr, ils ne peuvent pas vous faire perdre connaissance.

Il utilise la queue de Hato pour expulser l'air de ses poumons, secoue son cerveau de haut en bas avec sa mâchoire pour provoquer une commotion cérébrale afin qu'il ne puisse plus bouger, et puis... cette fois, c'est le favori.

"<Aquarelle 5>"

Le collier d'eau attaque.

Combine la vapeur d'eau autour de la cible en eau et l'étrangle.

Simple mais efficace.

Tous les quatre leur ont placé des colliers d'eau et ont réussi à les assommer.

Oui, quatre personnes.

Une seule personne, Cesare, est indemne.

Non seulement il a esquivé le premier « Icicle Lance » vers Hatoo, mais il a également esquivé le « Icicle Lance » jusqu'à sa mâchoire.

Quand il s’agissait de la dernière <Aquarelle>, j’avais enveloppé mes bras de flammes et je les avais repoussés.

"Une seule personne est différente"

» murmure Ryo.

"<Dragon de Feu>"

Pendant que Cesare chantait, des flammes jaillissaient de ses mains.

Puis, tel un dragon, il attaqua Ryou tout en évitant les mines à vapeur flottant devant lui.

"Ouais..."

Ryo ne put s'empêcher de marmonner, mais il scanda immédiatement.

"<Package Ice Wall 20 couches>"

Construisez un mur de glace dans toutes les directions, pas seulement devant vous.

Une fois la construction terminée...

Dogon.

Les flammes n'éclatent pas de face, mais du côté gauche et du mur de glace au-dessus.

C’était une magie qui pouvait déplacer les flammes à volonté et attaquer dans différentes directions.

« <Lance Glace 128> »

Osez tirer une lance à glace de face.

"＜Barrière Magique＞"

Avalez, avalez, avalez....

La barrière magique lancée par Cesare était visiblement épaisse et dure.

La <Icicle Lance> de Ryo ne peut pas pénétrer la barrière.

Cependant, comme prévu, il a été touché par 128 lances de glace et n'est pas indemne.

Ça casse.

« <Lance Glace 128> »

Là, il y a 128 lances de glace supplémentaires.

"＜Barrière Magique＞"

Barrière reconstruite.

Cela a été répété cinq fois.

« <Lance Glace 128> »

En même temps que Ryo chantait, Cesare chantait sans réinitialiser la barrière magique.

« <Fire Canon Full Boost> »

Un nombre clairement différent d'avant... pas moins de 1 000 boules de flammes surgirent et furent tirées de ses mains.

128 des flammes sont entrées en collision avec la lance de glace et ont disparu, mais les autres ont attaqué Ryo.

"Enfin ! <20 couches de mur de glace laminé>"

Un mur de glace se construit devant Ryou en direction de Cesare.

Pas étonnant, même s'il était renforcé par la magie de fusion et utilisait le reste de son pouvoir magique pour attaquer avec l'attaque la plus puissante... il serait impossible de tirer à travers tous les murs de glace qui s'entassent.

Les informations que j'avais entendues de Kenneth ont été utiles.

Augmenter immédiatement la puissance de feu au détriment de l'endurance... voilà comment utiliser la magie de fusion.

S'il s'agit d'un concours d'endurance, il peut gagner... Ryo le savait avant même de le faire.

Cesare, qui avait épuisé la majeure partie de son pouvoir magique, se tut.

"<Aquarelle>"

Cesare a été étranglé avec de l'eau et s'est évanoui.

Comme les quatre autres.

"Ouf, succès."

Après avoir dit cela, Ryo agita la main.

Au signal de Ryo, cinq personnes courent à distance.

"incroyable……"

L'une des cinq personnes arrivées a murmuré cela.

C'est le capitaine Bangan.

"Je n'arrive pas à croire que tu vas vraiment me capturer vivant..."

Le vice-capitaine Amalia secoue également la tête et marmonne.

Les trois autres personnes que Ryo ne connaissait pas mettaient adroitement des menottes à leurs poignets avec les cinq membres de l'escouade d'assassinat derrière leur dos.

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo le regarde avec intérêt.

"Ce sont des chaînes bloquant la magie. Si vous les mettez, vous ne pourrez pas utiliser la magie."

"Quoi..."

C’était un outil jamais vu auparavant dans les pays centraux.

Quand je l'ai mis, il a commencé à briller légèrement. La lumière émise par les outils d'alchimie... En d'autres termes, c'est la magie qui est scellée par l'alchimie.

(S'il vous plaît, montrez-moi comment ça marche !)

Ryo jura fermement dans son cœur.

« J'ai entendu dire que vous aviez pensé à un moyen de le transporter, mais... ?

Le capitaine Bangan regarde Ryo et demande.

"Oui. <Camion 5>"

Les cinq membres de l'escouade d'assassinat sont chacun placés sur un chariot à glace et emmenés au siège de la Secret Intelligence Agency, à la suite de Ryo.