Chapitre 504: Chapitre 504 (FR)

Si nous continuons encore une heure, nous atteindrons la frontière entre le royaume du domaine Komacuta et le royaume Suje.

Puis un problème est survenu.

"Un navire avance, bloquant la route du navire !"

Après avoir reçu le rapport, Kabui Somaru, la princesse Iliaja, Ryo et Abel se dirigent vers la proue du navire et regardent au-delà de l'horizon.

Il y a encore une bonne distance.

« Glass, connaissez-vous le pavillon du navire ? »

"Aucun drapeau national ne flotte. Cependant, à en juger par la forme des navires, je pense que ce sont des navires Gowar du continent. Il y en a cinq d'après ce que je peux voir."

« Navire de guerre ?

Ryo penche légèrement la tête.

C'est parce que c'est un type de navire dont je n'ai jamais entendu parler.

"C'est un navire qui peut naviguer sur les mers ouvertes du continent. Pour être honnête, il n'est pas si rapide, mais il a des attaques à longue portée."

"Oui?"

Ryo laisse échapper une voix frénétique face à l'explication inattendue de Kabui Somaru.

Attaque à longue portée ?

"Une attaque à longue portée consiste à aligner des magiciens et à leur faire lancer un bombardement magique."

"Ah, je vois!"

Cela ne ressemblait pas à une attaque au canon comme les batailles navales sur Terre que Ryo avait en tête.

"S'il y a 20 magiciens sur un navire, alors il y en aura 100 sur cinq navires... Pourrai-je percer d'une manière ou d'une autre avec ce pied de bateau..."

Ryo a dû entendre le murmure de Kabui Somaru et s'est tourné vers Kabui Somaru, émettant un grincement.

« Ça… cela pourrait endommager le Rainshooter… »

"Ah, ce n'est pas comme si j'étais indemne. Certains dégâts ne peuvent être évités..."

"Non ! Je ne le permettrai pas !"

"Euh..."

Kabui Somaru n'a pas pu le comprendre correctement à cause du changement soudain par rapport à l'atmosphère détendue de Ryo jusqu'à présent.

"Je protégerai le Rainshooter ! Les sièges du deuxième étage ont une vue panoramique sur le navire."

"Ah, ah. Il est facile de voir le navire et ses environs depuis les étages supérieurs."

Le Rainshooter dispose d'un endroit que l'on peut appeler un siège au deuxième étage.

Bien sûr, les environs sont exposés, mais le paysage est sympa.

« Laissez-moi vous demander encore une fois : n'y a-t-il aucun problème même si je coule le navire de l'autre partie ?

"Il n'y a pas de problème. Dès que vous ne arborez pas de drapeau national, vous êtes traité comme un pirate. Même si vous coulez ce navire, vous ne serez pas tenu légalement responsable dans cet archipel."

"Compris"

Après que Ryo ait dit cela, il a frappé contre le mur du Rainshooter alors qu'il quittait la cabine.

"Ne t'inquiète pas, je te protégerai."

Il l'a dit doucement, mais clairement.

Kabui Somar a demandé à Abel qui était à côté de lui.

« Abel-dono, qu'en penses-tu ?

"Si Ryo dit qu'il le fera, il le fera. Tu peux lui faire confiance."

"Même si vous faites face au bombardement magique de 100 personnes ?"

"Honnêtement, je ne sais pas à quoi ressemble le bombardement magique des pays de l'Est..."

Il fit une pause, puis reprit sa parole.

"Peu importe si cent font mille ou mille font un million, si tu dis que tu le feras, tu le feras. C'est Ryo."

"<Mur de glace 50 couches de glace multicouche>"

Parmi les murs de glace développés par Ryo, c'est le plus dur et crée une couche de glace autour du Rain Shooter qui ne peut pas être traversée même par des influences physiques ou magiques inattendues.

Le Rain Shooter traverse la glace la plus dure.

Les cinq navires ennemis avaient déjà arrêté de se déplacer devant nous et étaient alignés.

Le Rain Shooter sera probablement bombardé par des coups de feu.

"Le mur de glace ne poserait aucun problème, mais soyons prudents. Mine à vapeur dynamique - Active."

<Dynamic Steam Mine> est la magie préférée de Ryo.

Il projette de la vapeur d'eau dans l'air comme une mine, et lorsque la magie de l'adversaire le touche, il réagit et se fige.

Même si la magie est puissante, elle émet une lumière d’annihilation et l’efface avec elle.

Cependant, cette magie ne bouge pas.

Il utilise simplement la vapeur d’eau présente dans l’air comme une mine pour rester en place.

Mais cette fois, ce n'est pas le cas.

Le Rainshooter, qu'ils doivent protéger, continue de se déplacer.

Par conséquent, nous avons décidé de déplacer la vapeur d’eau extraite avec elle.

Habituellement, les coordonnées sont spécifiées, telles que « Où dans l'air la vapeur d'eau devrait-elle être transformée en mine ? » mais cette fois, les coordonnées ont été spécifiées comme « La vapeur d'eau à cette distance du Rainshooter devrait être transformée en mine. »

Cela amènerait inévitablement la vapeur extraite à se déplacer avec le Rainshooter et à la protéger autour de lui.

"C'est facile à faire avec la magie."

» marmonna Ryo.

Cela signifie que c’est plus facile que de créer le même phénomène en utilisant l’alchimie.

Si c'est magique, il suffit de le visualiser.

Cependant, ce n’est pas le cas de l’alchimie.

L'alchimie est « une cérémonie magique ou un cercle magique qui manifeste un phénomène magique ».

Parfois, la formule magique est dessinée sur une pierre magique, et parfois elle est dessinée sur quelque chose comme la gaine Murasame de Ryo... Ryo reconnaît que les deux relèvent de l'alchimie.

Le point difficile de l’alchimie par rapport à la magie est que pour la décrire à l’aide de formules magiques et de cercles magiques, elle doit créer de nombreuses formules et les quantifier avec précision.

Ryo avait vécu cela au point de le détester lorsqu'il avait utilisé l'alchimie pour créer le deuxième navire de la classe Londo, le Neil Andersen.

Comparé à cela, la magie est vraiment pratique et facile...

"Je vais protéger le Rainshooter ! Maintenant, viens !"

Ryo crie.

Bien que la voix n'ait probablement pas été entendue, la magie a été libérée des cinq navires Gowar devant eux en même temps, attaquant le Rainshooter.

Des centaines de bombardements magiques.

Ce sont toutes des attaques d’attribut de feu.

Parmi les quatre attributs excluant la lumière et les ténèbres, la magie de l'attribut feu est censée avoir la puissance d'attaque la plus élevée.

Cette perception reste probablement la même dans les pays du centre et de l’est.

Parce que c'est un navire de guerre, et parce qu'ils prévoient de le couler avec un bombardement magique, ils doivent avoir rassemblé des sorciers capables de lancer une magie d'attaque basée sur le feu.

Mais...

Des centaines de lumières annihilatrices ont été émises et toute la magie a disparu.

Même depuis le Rainshooter, je pouvais voir que les gens à bord du Gowar paniquaient.

"Il n'y aura pas de seconde chance ! <Cercle magique flottant>"

Lorsque Ryo chante, seize cercles magiques apparaissent derrière lui.

« <Douche de lance-glaçons « Ougi »> »

À ce moment-là, une lance de glace en forme d’éventail jaillit de Ryo et du cercle magique.

Une volée de lances à glace.

Le nombre dépasse les 10 000.

Chacun d’eux est étonnamment épais cette fois.

Pouvez-vous dire qu'il a à peu près la même épaisseur que le torse d'un homme adulte ?

C'est si épais qu'on peut dire que c'est un glaçon.

Des lances de glace extrêmement épaisses tombaient en une pluie horizontale.

Briser la voile, casser le mât et percer le côté... créant un grand trou sous le tirant d'eau.

La lance de glace parfaitement calculée n'a touché personne, mais a complètement détruit les fonctions du navire.

En conséquence, les cinq navires ont commencé à couler.

La reine des navires court tranquillement à ses côtés.

Il y avait aussi un magicien qui tirait de la magie tout en s'accrochant au navire en train de couler... mais bien sûr, tout était rebondi par un mur de glace invisible.

Ryo n'osait pas attaquer les humains.

Il aurait été acceptable de leur tirer dessus, comme lors d'une bataille navale sur Terre quelque part...

"Les batailles d'artillerie sont l'essence même de la guerre navale."

Je marmonne quelque chose comme ça.

Il semblerait que Ryo ait une obsession particulière pour les batailles navales...

Tout en regardant les cinq navires Gowar couler au loin, le Rainshooter a quitté le champ de bataille indemne.

Ryo retourne à la cabine.

"Ryo, merci pour ton travail acharné."

« Comme promis, nous avons protégé le Rainshooter ! »

"Ah, comme prévu."

"Eh bien, pas tant que ça."

Abel le félicite honnêtement et Ryo devient embarrassé.

A côté d'Abel, la princesse Iliaja baissa la tête et dit.

"Merci, Ryo-san."

"Non, j'ai fait ce à quoi je m'attendais."

La princesse Iliaja avait vu la magie de Ryo lors de la bataille navale précédente, elle accepta donc ce résultat comme une évidence.

J'ai été un peu surpris lorsqu'un nombre ridicule de lances de glace ont attaqué le navire ennemi.

Ce qui était encore plus surprenant, c'était Kabui Somaru et son équipage.

Bien entendu, Kabui Somar reçoit des rapports de l'amiral Lokday par l'intermédiaire de son adjudant Narn.

Parmi eux, j'ai entendu dire que le magicien de l'attribut eau nommé Ryo devant moi était quelqu'un contre lequel je ne pouvais pas baisser ma garde.

J'avais entendu dire qu'ils avaient construit un pont de glace de 200 mètres, mais...

Pourtant, c’était plus que ce à quoi je m’attendais.

Mais Kabui Somar fut le premier à comprendre.

Je baisse profondément la tête.

« Ryo-dono, merci d'avoir protégé le navire. Je vous en suis profondément reconnaissant.

"Oh, non, ne t'inquiète pas pour ça. Je ne voulais juste pas que le Rainshooter soit blessé."

Ryo était un peu nerveux parce qu'il s'inclinait si profondément.

"Je veux que Rainshooter continue de régner comme la reine des navires dans la région de l'archipel. Nous devons créer une légende digne d'une reine."

Il semble que le Rain Shooter soit devenu une légende en raison de la théorie unique de Ryo qui n'est pas bien comprise par les autres.