Chapitre 538: Chapitre 538 (FR)

Le même jour, une petite bataille éclate à l'ambassade du Grand-Duché d'Atinjo. 19h.

Résidence officielle du Premier ministre sur l'île administrative.

Le propriétaire est bien entendu le Premier ministre Noson.

Quatre-vingts membres du Parlement libre élus par des citoyens libres.

Le Premier ministre est choisi parmi les membres du Parlement libre par le Conseil suprême.

L’actuel Premier ministre élu de cette manière est Noson.

Le mandat du Premier ministre est de quatre ans.

Il en est à la quatrième et dernière année de son premier mandat.

Bien qu’il ait travaillé sans problème, il n’a pas obtenu de grandes réalisations.

Au sein du Parlement libéral, il a été dit qu'il était douteux qu'il soit élu Premier ministre pour un second mandat.

Le bureau du Premier ministre dans la résidence officielle du Premier ministre.

"Excusez-moi."

La personne qui a dit cela et est arrivée était le vice-ministre des ports Mishita.

"Oh, là-bas."

Après avoir dit cela, le Premier ministre Noson a montré le décor de réception.

Ensuite, j'ai quitté mon bureau et je me suis assis sur le canapé.

Le vice-ministre Mishita était également assis en face de moi.

"Et alors ? J'ai pris le temps parce que je voulais te rencontrer le plus tôt possible ?"

» a demandé le Premier ministre Noson sur un ton qui ne montrait aucune émotion.

"Oui……"

Le vice-ministre Mishita est un peu nerveux.

Les ministres parlent quotidiennement au Premier ministre, mais ceux qui n’ont pas le rang de sous-ministre se rencontrent rarement.

Bien que le Conseil suprême soit une institution spéciale, le Premier ministre est le chef du pouvoir exécutif.

Il est également le commandant suprême des forces militaires des Villes Libres.

Il est vrai que le Conseil suprême a un pouvoir caché, mais légalement, le Premier ministre est le représentant des Villes libres.

Le pouvoir du Premier ministre est extrêmement fort, et l'autorité qui lui est conférée est également grande.

Le vice-ministre Mishita va maintenant poser des questions à une telle personne.

C'est aussi une question qui ne vous plaira probablement pas trop.

"En fait, il y a trois choses que j'aimerais vous demander."

"Hmm. Qu'est-ce qu'il y a ?"

» a demandé le vice-ministre Mishita le cœur lourd. Le Premier ministre Noson n'a pas du tout changé d'expression.

«Le premier est le casse-tête que connaissent tous les ministres.»

"Je vois"

» a demandé le vice-ministre Mishita en regardant l'expression du Premier ministre Noson.

Cependant, le Premier ministre Noson reste toujours sans expression.

"Je me posais cette question aussi, alors je lui ai demandé d'enquêter. Il a un violent mal de tête, mais sa fièvre n'est pas élevée. Il ne tousse pas non plus."

« Je pense que cela pourrait causer un problème dans votre capacité à accomplir vos tâches ? »

"Vice-ministre Mishita, nous demandez-vous de remplacer les ministres ? Ce n'est pas parce que vous voulez être ministre des Ports, n'est-ce pas ?"

"Qu-de quoi tu parles !"

La voix du vice-ministre Mishita devint soudain plus forte.

Bien entendu, je ne dis pas cela par intérêt personnel.

"Non, excusez-moi. Cependant, il y aura probablement des gens qui penseront de cette façon, donc je pense qu'il serait préférable que vous n'exprimiez pas de telles opinions trop souvent."

"Ce n'est pas ce que je voulais dire..."

"Oui, je comprends. Si les ministres ont des difficultés à exercer leurs fonctions, je peux user de mon autorité pour les remplacer, et je peux également vous nommer vice-ministres comme remplaçants. Pouvez-vous me laisser cela ?"

"……Compris"

Le vice-ministre Mishita n'a pu qu'acquiescer aux paroles du Premier ministre Noson.

Selon les lois de la Ville Libre, le Premier ministre a le pouvoir de nommer tous les ministres.

Cela signifie que le pouvoir de remplacer les ministres et de décentraliser les affaires est à la discrétion du Premier ministre.

L'autorité du Premier ministre est forte et grande.

"Donc, vous avez dit qu'il y en avait trois, mais laissez-moi vous poser des questions sur les deux autres."

Le Premier ministre Noson insiste.

"O-oui..."

Les deux autres sont difficiles à entendre.

En parlant des mots originaux, cela a été dit par Lord Herb.

En fait, je voulais vérifier auprès du ministre de la Marine et du commandement de la flotte avant de rencontrer le Premier ministre, mais...

On ne sait pas où se trouve le ministre de la Marine.

Le quartier général de la flotte a refusé une visite.

Le quartier général de la flotte étant une institution militaire, son accès est strictement restreint, même pour les vice-ministres en service actif.

Pourtant, le ministère des Ports, le plus concerné par l'action de la flotte, n'a jamais refusé la visite du vice-ministre...

Quoi qu'il en soit, le vice-ministre Mishita rencontre le premier ministre sans pouvoir obtenir la moindre information.

"En fait... j'ai reçu des informations selon lesquelles la force principale de la flotte de la ville libre a été détruite."

"Oh..."

Pour la première fois depuis son arrivée ici, l'expression du Premier ministre Noseong a changé.

Ses yeux se plissèrent, comme s'il cherchait quelque chose.

"Nous voulons voir si c'est vrai."

"Regarde ça, qu'est-ce que tu vas faire?"

"image……"

Le vice-ministre Mishita était à court de mots lorsque le Premier ministre Noson lui a demandé.

"Quel que soit l'état de la flotte principale, je ne pense pas que cela ait quelque chose à voir avec vos fonctions de sous-ministre des Ports."

"Oh, c'est..."

Les propos du Premier ministre Noson sont extrêmement corrects.

C'est tellement vrai qu'on ne peut pas du tout le réfuter.

Mais...

"Je veux connaître les faits, non pas que vous soyez ou non vice-ministre des Ports, mais en tant que citoyen d'une ville libre."

» a dit honnêtement le vice-ministre Mishita.

Ce sont des mots vrais.

En tant que citoyen d’une ville libre, je pense que c’est quelque chose que je devrais savoir.

"Hmm."

Après avoir dit cela, le Premier ministre Noson a regardé sa montre.

Il est environ 19 heures.

"Nous prévoyons de faire une annonce à tous les citoyens ce soir à ce sujet."

"Est-ce ainsi?"

Le vice-ministre Mishita a été surpris par les propos du Premier ministre Noson.

C'est parce que je n'ai entendu aucun avis de ce type.

"Après l'annonce, une "circulaire gouvernementale" sera envoyée non seulement à chaque ministère et agence, mais également aux citoyens, aux associations de quartier et aux établissements publics. "

Une circulaire gouvernementale est une annonce officielle du gouvernement de la Ville Libre.

Pour les citoyens ordinaires, cette circulaire gouvernementale sera adressée à « l'association de quartier » à laquelle ils appartiennent, selon leur lieu de résidence.

De plus, même les messages liés au travail sont envoyés à la chambre de commerce et aux fédérations auxquelles ils appartiennent, ainsi qu'à de nombreux établissements publics, de sorte que de nombreux habitants de la ville libre peuvent les recevoir dans les 24 heures.

Dans un monde sans Internet, sans télévision ni radio, il faut en réalité beaucoup d'efforts pour « informer le public ».

"Bien sûr, il sera également envoyé au ministère des Ports, alors veuillez vérifier là-bas."

"Oui……"

Le vice-ministre Mishita n'a pu qu'acquiescer aux paroles du Premier ministre Noson.

Je n'ai pas le droit de savoir pour le moment... cela semble être le cas.

"Encore une chose, d'accord ?"

"Oui s'il vous plait."

Le vice-ministre Mishita a décidé de poser la troisième et dernière question.

"Qu'est-ce que l'Île Bleue exactement ?"

"Maintenant... Si vous me demandez quelque chose que je n'ai jamais entendu auparavant, je ne peux pas répondre. Le Premier ministre n'est pas omniscient."

Le Premier ministre Noson a répondu à la question du vice-ministre Mishita sans changer d'expression.

"Eh bien, je suppose qu'il est temps."

"...Oui. Merci."

Le vice-ministre Mishita quitte le bureau du Premier ministre sans rien gagner.

Ministère des Ports, bureau du ministre adjoint situé en face du bureau du vice-ministre.

Il y avait là trois assistants.

Long Fan, adjoint du sous-ministre des Ports.

Zaw, adjoint du ministre des Ports.

Judes, adjoint du ministre des Affaires étrangères.

« Vous voulez dire, les deux ministres ?

"Oh, c'est ce que c'est."

Confirma Ronfang, Zo répondit, et Jus hocha également la tête en silence.

"Au même moment, le ministre a été convoqué au bureau du Premier ministre... Je ne pense pas qu'il soit prévu de tenir un conseil des ministres ou quoi que ce soit. Il est déjà presque 20 heures du soir. A cette heure... Et sans ses collaborateurs ?"

"Le ministre m'a dit que je n'étais pas obligé de l'accompagner."

Zou répond à la question de Long Fan. Jus hoche également la tête en silence.

"Alors, qu'est-il arrivé à ton mal de tête ? Certains jours, c'était si grave que tu ne pouvais pas te lever, n'est-ce pas ?"

"Ce soir, ce n'était pas du tout le cas. Il avait une expression calme sur son visage, mais... enfin, plus que calme, il manquait de toute ambition. Il répondait normalement, mais son cœur n'était pas à cet endroit... Il avait même l'impression d'être une personne différente à l'intérieur."

"fantoche……"

Zo répondit et compléta l'information à la confirmation de Ron Fan, et Jus murmura un mot.

À ces mots, Longfang et Zou regardèrent Zhu.

"Qu'est-ce que c'est..."

"Si vous me demandez..."

Long Fan et Zo secouaient légèrement la tête.

Pendant ce temps, la porte s'ouvrit brusquement.

"Ouah"

Surpris Ron Fan.

Mais il n'était pas le seul à être surpris, Zo et Jus l'étaient aussi.

Je commençais à ressentir un léger frisson autour du cou alors qu'on me traitait de « marionnette », mais j'ai été surpris lorsque la porte s'est soudainement ouverte...

La personne qui arrivait du couloir était le vice-ministre Mishita, qui revenait du bureau du Premier ministre.

" Quoi, Longcroc, tu es toujours là ? Tu as dit que tu n'avais pas à m'attendre... hein ? "

Là, le vice-ministre Mishita a vu deux personnes parler avec Longfang.

"Si je me souviens bien, Zou est l'assistant du ministre des Ports et Jus est l'assistant du ministre des Affaires étrangères. Ah, je pense qu'ils étaient tous les deux contemporains de Ronfang."

"Oui"

Le vice-ministre Mishita se souvient parfaitement des noms et des visages de ses collaborateurs.

Cette partie est importante en pratique.

"Vice-ministre. En fait, le ministre des Ports et le ministre des Affaires étrangères se sont rendus au bureau du Premier ministre. Les avez-vous rencontrés ?"

"Non ? Je viens de rencontrer le Premier ministre, et il n'a rien dit, n'est-ce pas ?"

Le vice-ministre Mishita répond au rapport de Ronfang avec un air dubitatif.

« Premièrement, y a-t-il deux ministres dans le bureau du Premier ministre à cette heure-là ?

"J'ai entendu dire que d'autres ministres se sont également rendus au bureau du Premier ministre."

Celui qui a répondu était Zo.

C'est l'information que j'ai entendue avant de venir ici.

"C'est étrange... Que se passe-t-il ?"

Marmonna de façon inattendue le vice-ministre Mishita.

Bien entendu, personne ici ne dispose de suffisamment d’informations pour répondre à cette question.

Pendant qu’ils parlaient de cela tous les quatre, Long Fan remarqua que le couloir était devenu bruyant.

Au bout d’un moment, quelqu’un est arrivé en courant et a ouvert la porte.

"C'est dur !"

La personne qui a ouvert la porte appartenait au service des relations publiques du ministère des Ports.

Longfang parle aussi beaucoup en travaillant.

"Ah, sous-ministre ! Excusez-moi !"

Les gens des relations publiques se précipitent pour s'incliner.

"Bien. Alors, quel est le problème ?"

Le vice-ministre Mishita les a exhortés à continuer.

C'est parce que tous les quatre, lui y compris, sont curieux de savoir quel est le problème.

"Oui ! Une circulaire gouvernementale vient d'arriver du cabinet du Premier ministre."

Vingt exemplaires de la circulaire gouvernementale seront remis à chaque ministère.

Les relations publiques en ont apporté une partie.

Présentez-le au vice-ministre Mishita.

Le vice-ministre Mishita le prend et le lit avec voracité.

"Quoi..."

Des mots qui sortent de ta bouche sans réfléchir.

"Vice-ministre?"

» demanda Long Fan. Zo et Jus regardent également.

"A partir de 20h00 aujourd'hui, la Ville Libre de Qubebasa sera placée sous la protection du Grand-Duché d'Atinjo. Cela a été décidé par le Gouvernement de la Ville Libre..."

"Espèce d'idiot !"

Le vice-ministre Mishita le lit à haute voix, et Longfang et Zoe prononcent les mots à l'unisson.

"Il semble que tous les membres du cabinet, y compris le Premier ministre, l'aient approuvé..."

Les paroles du vice-ministre Mishita étaient très faibles et petites.

Ce en quoi j'avais cru, ce à quoi j'avais tout donné, ce que j'avais protégé de toutes mes forces... s'est effondré.