Chapitre 463: Chapitre 463 (FR)

Le son résonnant des combats à l’épée.

Ryou pousse.

Faisant un autre pas en avant, il leva de force l'épée qui avait été laissée tomber, comme s'il tirait un caractère « shi » de son coup.

Il a coupé le poignet droit de Garwin.

Mais c'était un piège.

Il jette sa main droite et frappe la jambe droite de Ryo avec un coup de pied à une vitesse que même Ryo ne peut pas enregistrer.

« Gah ! »

Instinctivement, Ryo recule avec son pied gauche pour prendre de la distance.

L'extérieur de sa cuisse droite était profondément coupé.

Garwin était si profond qu'on aurait dit qu'il avait une sorte de couteau planté dans son orteil...

Ils gardèrent leurs distances, et comme ils se blessèrent aux jambes, ils jugeèrent probablement qu'ils ne se précipiteraient pas d'un coup.

Garwin ramassa tranquillement sa main droite coupée du sol et l'attacha à son poignet.

Il ne semble pas se régénérer, peut-être parce qu'il s'agit du corps d'Erwin Ortiz, mais il semble que même s'il est coupé, il peut être facilement rattaché.

"C'est lâche !"

Ryo fait remarquer.

"Non, même si tu le dis. Y compris ça, c'est moi."

» déclare Garwin.

"<Récupération complète>"

La voix du roi démon Nadia peut être entendue de loin et la magie coule à flot.

Guérison visant Ryo en utilisant la « Miséricorde de la Déesse de Type Longue Dispersion ».

En un instant, sa jambe droite, arrachée, fut guérie.

"Non, tu dois aussi être un lâche!"

Gerwin souligne.

"Non, même si tu le dis. Y compris ça, c'est l'armée du royaume."

» Déclare Ryou.

Ryo et Garwin sont déjà les seuls à se battre sur le champ de bataille.

Tous les « Visual Shadow Soldiers » créés par Garwin ont déjà disparu, et ses partisans Orange et Izolda sont également tombés.

Juku, le seul Quatre Général vivant qui contrôlait le corps d'Erwin... Garwin l'a possédé et se bat dans le corps d'Erwin...

Juku semble être toujours dans le corps d'Irwin.

Compte tenu de ce qui s’est passé jusqu’à présent, même Garwin a des doutes.

(Mes pieds ont glissé parce que le sol était couvert de glace. Ce n'est pas grave. Le problème est que je ne pouvais pas bouger, tous les <Gravity Rods> ont disparu, et même les Soldats de l'Ombre Virtuel qui combattaient l'armée du royaume ont disparu. Je suppose que nous devrions supposer que leur "pouvoir" leur a été retiré, mais... comment ? Même Richard ne pouvait pas faire ça, n'est-ce pas ?)

Je ne connais pas la réponse.

Je ne sais pas, mais en réalité, ce n'est pas le cas.

Il faut faire quelque chose. Parce que personne d'autre ne peut vous aider.

(D'accord, il y a une solution)

Puis j'ai pris une pause et j'ai marmonné.

"Tuez simplement ce sorcier."

En fait, cette réponse n’est pas du tout logique.

Si ce phénomène était causé par l’alchimie, tuer Ryo ne le résoudrait pas.

Cependant, si nous tuons Ryo et « écoutons » chacun des humains restants, nous pourrons peut-être résoudre le problème...

En d’autres termes, même si ce n’est pas du tout logique, c’est une manière en quelque sorte correcte de résoudre le problème.

Il n’y a pas qu’une seule réponse.

Pour l'instant...

"Comme prévu... je n'ai pas d'autre choix que de m'affirmer avec force."

"Si vous avez quelque chose à dire, dites-le avec une épée."

Garwin rit méchamment et Ryo répondit avec un sourire.

Garwin a rapidement réduit l'écart.

Il envahit l'espace de Ryo et son premier mouvement est une attaque de rassemblement par le bas.

C'était inattendu pour Ryo.

En effet, on y pénètre généralement en frappant ou en poussant.

Au premier mouvement, il n’y a pas beaucoup d’arrondi.

La réaction a donc été retardée.

Murasame devait recevoir le découpage complet chargé de pouvoir...

Ryo n'est en aucun cas délicat, mais il est mince comparé, par exemple, à l'utilisateur du bouclier Warren... Il est rassemblé et bien qu'il n'y ait aucun dommage, son corps tout entier est emporté par le vent.

Si vous pouvez appliquer une force qui dépasse la masse de Ryou dans son ensemble, vous n'avez d'autre choix que de la faire exploser.

Si cela avait été conçu comme une attaque, il y aurait eu un moyen de la recevoir avant que la force ne puisse la vaincre, ou de laisser couler l'épée levée...

La fraîcheur s'envole.

Naturellement, Garwin donne suite.

Il courut aussitôt sur le sol, courut sous l’air frais et leva son épée.

Tellement cool.

Ryo n'est pas là.

À ce moment-là, Garwin bondit en avant et se leva passivement, non sans réfléchir.

Mon corps bougeait tout seul.

L’expérience que j’avais accumulée jusqu’à présent m’avait fait bouger mon corps inconsciemment.

Une épée de glace qui traverse l'endroit où elle se trouvait.

L'intuition de Garwin n'était pas fausse.

Et l’intuition de Garwin sonne un son encore plus alarmant.

"Faites attention", dit-il.

Ryo est enveloppé dans une fine couche d'eau à l'aide du <Water Jet Thruster> et saute dedans comme s'il était téléporté.

Le premier plan est arrondi comme Garwin.

"Ne le lèche pas!"

» crie Garwin, acceptant complètement la décision de Ryo, et tente de régler le problème avec une contre-attaque.

Mais...

L'épée de glace traversa l'épée de Garwin.

"Stupide."

Garwin réalisa rapidement que la lame de l'épée de Ryo avait été créée par magie, mais il était encore trop tard.

Couper en deux.

Une entaille de la hanche gauche à l'épaule droite.

Je lui ai coupé la tête avec l'épée qu'il m'a rendue.

(Merde ! Il ne peut pas être régénéré ou lié ! Il a perdu son pouvoir après tout. Mais ce n'est pas encore fini.)

Même s'il avait été sectionné, son corps restait suspendu dans les airs, face à Ryo.

» scanda Garwin.

"＜Implosion＞"

C'est une implosion qui écrase la cible avec une gravité anormale.

Mais...

La gravité, que l’on peut qualifier de pseudo-trou noir, a été générée, mais elle n’a pas bougé comme prévu.

"Pourquoi?"

C’était une situation à laquelle même Garwin ne pouvait pas s’attendre.

Mais je l'ai remarqué tout de suite.

Le flux de pouvoir magique dans ce corps était étrange.

"Tu ne peux pas contrôler la magie de ton corps ? Juku ?"

Il s'empare du corps d'Erwin Ortiz et interpelle Juku, l'un des quatre généraux qui le déplacent.

"Ce corps... c'est le mien... Je ne te laisserai pas en faire ce que tu veux."

La bouche bouge et les mots tournent.

Mais ce n'était pas la voix de Garwin.

Assez jeune pour ressembler à...

"Je ne m'attendais pas à ce que dans cette situation... le fils du duc le reprenne..."

Cette fois, c'était la voix de Garwin.

Une voix jeune et une voix de diable émanant alternativement du corps d'une personne.

Et la jeune voix...

"Je suis Erwin Ortiz, duc de Shrewsbury, un noble du royaume. Je ne laisserai pas le diable faire ce qu'il veut."

"Merde. Hé, Duke-san, abandonne et lâche ta magie. Si tu continues comme ça, tu deviendras incontrôlable."

Garwin semble irrité par la voix d'Erwin.

Si vous regardez de l'extérieur, c'est une scène surréaliste, comme si une seule personne jouait deux rôles...

Garwin, qui comprenait la situation, était vraiment anxieux.

Une gravité anormale est générée à cause de <Improsion>.

Dans cette situation, j’ai perdu la moitié de mon contrôle sur mon pouvoir magique. La moitié perdue est hors de contrôle.

La gravité est la courbure de l'espace.

Même si Garwin ne connaît pas la théorie de la relativité, il sait que les deux sont étroitement liées, pour l'avoir utilisée à plusieurs reprises auparavant.

C'est pourquoi je sais que certains démons qui maîtrisent bien la gravité peuvent plier l'espace et se téléporter.

Si cela continue ainsi, moi, l’initiateur, serai emporté dans un certain espace.

de plus…….

Le pouvoir magique incontrôlable est attiré par une force puissante.

Comme la foudre frappant un lieu élevé…

Le pouvoir puissant ici... est-ce le magicien de l'attribut eau avec lequel vous combattiez plus tôt ?

C'est vrai, mais le pouvoir magique incontrôlable a tendance à frapper les choses plutôt que les créatures comme les personnes ou les monstres.

En parlant de choses dotées d'un grand pouvoir... il y avait ce stupide appareil d'alchimie qui guérissait tout le champ de bataille.

Si le déchaînement d'Implosion entre en collision avec cela... toute la zone... disparaîtra-t-elle ?

Ou va-t-il être emporté quelque part ?

Une fugue est une fugue parce qu’on ne sait pas ce qui va se passer.

Même Garwin, qui utilise cette magie depuis longtemps... ne le sait pas.

"Hé, prêtres ! Éloignez-vous de cet appareil ! Le pouvoir magique incontrôlable sera attiré par lui !"

Sérieusement, Garwin l'a dit parce qu'il le ressentait vraiment.

À l’origine, j’avais prévu de collecter des fragments divins dans la région orientale de ce royaume afin de m’éveiller pleinement, mais… ce plan a échoué.

Au contraire, il a été contraint de se retrouver dans une situation où il était incapable même de bouger son propre corps.

De plus, c’est moi qui ai provoqué l’implosion.

Parce qu'il a perdu le contrôle de sa magie ici, Garwin lui-même disparaîtra toujours de cet endroit, peu importe où l'implosion devient incontrôlable.

Au final, vous ne pourrez pas obtenir le Fragment Divin.

Alors j'ai abandonné.

Quoi qu'il arrive, je ne mourrai pas...

Et si je n'arrive pas à me réveiller, je me fiche de ce qui arrive aux humains...

Cela n'a pas d'importance...

Pour une raison quelconque, j’avais l’impression qu’il serait difficile de me réveiller si toute la zone disparaissait.

Garwin est cruel, a une forte envie de détruire et a tué de nombreuses personnes.

Mais la cause et l’effet se produiront-ils ?

Aucun des prêtres n'entendit la voix de Garwin et ne bougea.

Pas de confiance.

On n’y peut rien.

C'est tout ce que j'ai fait.

"Condamner..."

"différent!"

J'ai entendu un cri.

La voix venait d'un magicien des attributs de l'eau.

"Ce n'est pas celui qui vole !"

et ainsi de suite.

"Hein ? Quoi..."

Le pouvoir magique incontrôlable se dirige vers quelque chose doté d'un pouvoir puissant.

Cet appareil d'alchimie n'est-il pas celui qui correspond le mieux à cette condition ici ?

Mais Garwin le remarqua ensuite.

J'ai réalisé que j'avais fait un énorme oubli.

"Je vois... 'l'ex' de Richard était là."

Le roi Abel est toujours debout, soutenant son épée.

L'épée qui le soutient est déguisée en épée magique, mais il s'agit en réalité de l'épée du roi Richard...

"Abel!"

Au même moment où Ryo criait et volait vers Abel en utilisant le propulseur à jet d'eau, la magie de l'implosion se déchaînait et courait vers l'épée d'Abel.

Tous les sons ont disparu.

Et... cinq personnes ont disparu des lieux.

Le corps principal du démon Garwin.

Le corps des quatre généraux Orange.

Le corps des Quatre Généraux Izolda.

Et Abel.

Et cool.

"Abel..."

» chuchote Richa.

"Ryo..."

Sarah chuchote.

Abel et Ryo ont disparu.