Chapitre 312: Chapitre 312 (FR)

« Je n’aurais jamais imaginé que le succès ou l’échec des négociations reposerait sur nos épaules… »

"Vous ne pouvez pas échouer."

"C'est 10 kilomètres aller simple et 20 kilomètres aller-retour, ce qui signifie que c'est un aller-retour de cinq heures."

« Voudriez-vous aller directement à l’endroit où se trouvait l’Arbre du Monde, en abattant tous les arbres sur le chemin avec une guillotine ?

Nils comprend la gravité de la situation, Eto la confirme, Amon fait des calculs et Ryo suggère la meilleure voie à suivre.

Bien sûr, Ryo est le seul à penser que c'est le meilleur.

"Non, je veux que vous régliez le problème de manière pacifique..."

Selon le chef du groupe Hugh McGrath, la solution de Ryo n'est pas bonne.

"On n'y peut rien. Il semble marcher normalement, Nils."

"C'est vrai. Tout le monde sauf Ryo avait prévu de traverser la forêt normalement."

Ryo dit avec un soupir, et Nils répondit avec un profond soupir.

Ce n'est qu'à sept heures du matin qu'ils partirent tous les quatre.

Hier, ils ont tous les quatre reçu une demande de Hugh pour explorer l'Arbre du Monde, et ils ont choisi d'attendre une nuit avant de partir.

Même dans une forêt normale, une forêt la nuit n’est pas un endroit dans lequel les humains devraient s’aventurer.

C'est encore plus vrai lorsqu'il s'agit de « Jet Black Forest ».

Même l'éclaireur de classe B Laslino de Coffee Maker, qui dirigeait la force d'éclaireur, était absolument contre la reconnaissance dans la forêt noire la nuit.

Une forêt noire la nuit que même les éclaireurs refusent.

Les risques doivent être réduits autant que possible.

Transformez les tribulations majeures en petites tribulations et transformez les tribulations mineures en tribulations sûres.

Si l’on ne veut pas mourir, il faut absolument évaluer les risques.

"La forêt s'approche assez près des murs du château."

À l’extérieur des murs de la ville, en regardant les murs de la ville et la forêt entourant Aiteke Bo, Nils a déclaré :

"Le mur du château mesure environ cinq mètres de haut ? Mais les arbres de la forêt sont également assez grands."

» dit Eto en comparant la hauteur du mur du château et de l'arbre.

Ryo penche la tête en silence.

Amon a demandé après avoir vu cela.

« Ryo-san, qu'est-ce qui ne va pas ?

"Ouais... Il n'y a aucune réaction de monstre dans un rayon d'un kilomètre..."

Le sonar passif de Ryo peut désormais capter des informations dans un rayon d'environ 1 kilomètre.

Cependant, il n’y a aucun monstre parmi eux.

À propos, il n’y a eu aucune réaction animale normale.

"C'est vraiment étrange."

Eto a répondu.

C'est dans la forêt.

Comparées aux plaines, les forêts abritent bien plus de monstres et d’animaux.

Cependant, quel que soit le type de forêt dans laquelle vous vous trouvez, il est inhabituel qu’il n’y ait rien à moins d’un kilomètre.

"Quoi qu'il en soit, procédez prudemment."

» dit Nils et les trois autres acquiescèrent.

C'est la « Salle 10 » où tout le monde est en forme.

Même si vous êtes en forêt, c'est un aller-retour d'environ 20 kilomètres, donc vous ne vous fatiguerez pas.

Mais je ne sais pas ce qui se passe.

C'est pourquoi ces quatre personnes ont été choisies...

L'incident s'est produit à mi-chemin entre Aiteke Bo et l'Arbre du Monde.

"Un grand nombre de monstres arrivent par ici. Les loups de guerre... plus de 500."

"Qu'est ce que c'est!"

Nils élève une voix indignée en réponse au rapport de Ryo.

Il est vrai que les loups de guerre se déplacent en groupe, mais ils sont au maximum une cinquantaine.

Quel genre de blague est-ce que c'est plus de dix fois ce montant ?

"Quel est ton objectif ? Ryo, est-il possible de s'en sortir avec un mur de glace ?"

"peut-être……"

Nils prit la décision et Ryo hocha la tête.

J'ai hoché la tête, mais... je ne pouvais pas le dire pour une autre raison.

"De derrière le Warwolf, cette fois... des serpents... beaucoup..."

"image……"

Le prêtre Eto fronce les sourcils et est à court de mots lorsqu'il entend le rapport supplémentaire de Ryo.

Apparemment, Eto n'aime pas les serpents.

Bien sûr, Ryo n'est pas doué pour ça non plus...

"Pour l'instant, <Package de 10 couches Ice Wall>"

Un mur de glace est apparu, les entourant tous les quatre dans toutes les directions, et après un moment, « il » est apparu.

D’innombrables loups, aux yeux brillants, viennent vers nous en ligne droite.

Cependant, il semble qu'il n'y ait pas que quatre personnes qui regardent, car elles continuent de reculer, entrant en collision avec le mur de glace.

Gorgée!

Gorgée!

Gorgée!

Un flot de loups apparemment sans fin.

Vient ensuite le ruisseau du serpent.

Et puis....

"Ah, le prochain est un sanglier... un type boa..."

Le rapport de Ryo mêlé de soupirs.

"Sérieusement...?"

Nils répondit avec un soupir.

Eto et Amon soupirent sans faire de bruit.

Nils a donc pris une décision.

"Ryo, peux-tu bouger tout en entretenant ce mur de glace ?"

« Oui, mais est-ce possible ?

"Bien. Alors, s'il vous plaît, maintenez le mur de glace autour de nous. Nous continuerons vers l'Arbre du Monde."

Eto, Amon et Ryo hochèrent la tête face à la décision de Nils.

Le flux de monstres peut s'arrêter à tout moment, mais le temps est limité.

Même si j'avais calculé que j'avais assez de temps, si je ne pouvais pas rentrer à Aiteke Bo de nuit...

Même pour nous quatre, qui avons beaucoup d'expérience en tant qu'aventuriers, passer la nuit dans cette « Forêt Noire de Jet » est horrifiant.

Même si le <Mur de Glace> de Ryo était là.

Ryo a légèrement modifié la forme du mur de glace, le rendant plus épuré.

La pointe vers l'Arbre du Monde est aiguisée, ce qui facilite la division du flux de monstres.

Le flot de monstres brisés passa devant le mur de glace, fusionna à nouveau derrière les quatre personnes et continua de couler.

À moins d’imaginer un mur de glace se fissurer soudainement, on pourrait dire que c’était tout un spectacle.

Il n’y avait pas seulement des boas plus petits, mais aussi des boas normaux, et parfois même des boas plus grands.

Tous les boas arrivent avec des yeux rouge vif et un air meurtrier, puis s'éloignent...

"Au début, je pensais que j'étais poursuivi par quelque chose de terrible..."

"Ouais, ça a l'air différent. On n'a pas l'impression qu'il s'enfuit, c'est comme s'il essayait de t'attaquer."

Lorsque Ryo exprima ses pensées, le prêtre Eto accepta.

Après que plusieurs milliers de boas soient passés, Ryo en sentit un autre se diriger vers lui.

Mais...

"Hmm, c'est un monstre inconnu. Est-ce qu'il fait environ 10 mètres de long ?"

"Si Ryo ne le sait pas, alors il n'est pas là. Run."

Nils répond aux mots de Ryo en réfléchissant.

Et puis c’est apparu.

"Je viens!"

Longueur totale supérieure à 10 mètres. Plus de trois mètres de hauteur totale.

La forme est énorme...

"Chenille..."

Une image de milliers de chenilles de la taille d’une grosse remorque venant vers vous à la vitesse d’une autoroute.

Pour certaines personnes, cela peut être un spectacle traumatisant.

Mais ce que Ryou pensait était...

"Si vous avez beaucoup de globes oculaires, vous êtes le roi des insectes forestiers d'un anime..."

La chenille devant moi a ce qui semble être un œil, mais n'est pas visible, et ce qui semble être de minces tentacules ondulent.

"Ah... c'est une chenille..."

Nils semble connaître cette chenille.

"Caterpillar est le nom anglais d'une chenille..."

Le murmure de Ryo était trop faible et fut noyé par le bruit autour de lui.

"La surface de ton corps est légèrement rouge."

Eto semble aussi connaître cette chenille.

"Si je me souviens bien, tu deviens rouge quand tu es en colère."

Il semble qu'Amon connaisse également cette chenille.

"Pourquoi tout le monde sait..."

Le seul qui ne le savait pas était Ryou...

Ryou se sent légèrement déprimé.

Expliqua Eto avec un sourire ironique en voyant cela.

"Je les ai vus tous les trois lorsque je suis allé dans la partie nord du royaume pour une demande. Ce sont des monstres qui n'existent pas dans la partie sud où se trouve Run, donc on n'y peut rien si Ryo ne les connaît pas."

Comme on s'y attend des aventuriers de classe B.

Ils volent partout dans le royaume.

Il semble qu'elle soit différente du reclus Ryo.

« Et pourtant, je ne perdrai pas !

"Avec qui exactement Ryo se bat-il..."

En entendant le murmure de Ryo, Nils laissa échapper un petit soupir.