Chapitre 868: Chapitre 868 (FR)

Ryo chante.

« <Douche Glaçon Lance « Nuki »> »

Une seule et extrêmement fine aiguille de glace vola vers le front de Zoltán.

Des centaines, des milliers, des dizaines de milliers...

Palin.

Brisez la première barrière.

Palin.

Brisez la deuxième barrière.

Palin.

Brisez la troisième barrière.

"C'est surprenant ! Est-ce une aiguille à glace ? Y a-t-il des utilisateurs de magie de l'eau comme celui-ci dans cette génération ?"

Les yeux de Zoltán s'écarquillèrent et il parut s'amuser.

Cependant, il secoue légèrement la tête.

"Est-ce que la 'Bénédiction du Nouveau' m'affectera dans ma chair, même si je suis un Grand-Duc Vampire ? J'aimerais me battre dans un endroit où elle ne m'affectera pas. Hmm, c'est vrai, c'est bien, alors faisons-le."

Zoltán a décidé quelque chose.

Pendant ce temps, la quatrième barrière s'est fissurée, mais cela ne semble plus avoir d'importance.

"Vous, hommes forts, je suis dans la partie sud du continent noir. Si vous voulez que cet homme revienne, venez. Si vous me battez dans un combat, je vous rendrai. Tout le monde devrait s'unir."

Lorsque Zoltán a dit cela, le corps entier du baron Hagen Benda a émis une faible lumière pendant un instant... et tous deux ont disparu.

"...Transfert?"

Abel murmure.

"Quelle erreur."

Oscar crache les mots.

"M. La Haye..."

Ryo posa ses genoux au sol et laissa échapper une voix faible.

« Un Archiduc hostile… Comment se battre ?

Graham était probablement le seul dans cette pièce à penser le plus calmement et logiquement.

C'est parce qu'il connaissait le Grand-Duc des Vampires.

C'était parce qu'il n'avait aucune amitié personnelle avec le baron Hagen Benda.

"Est-il nécessaire de se battre...?"

Le murmure de Graham était si faible que seule Stefania, qui était juste à côté de lui, pouvait l'entendre.

Si ses paroles avaient été entendues par les autres personnes impliquées… Oscar, Fiona, Ryo et les autres, ils auraient reçu une forte réaction.

Différentes positions produisent des paroles et des actions complètement différentes.

Fiona fut la suivante à agir après Graham.

"Oscar, allons dans la partie sud du continent noir."

"Fi, Fiona?"

Oscar est consterné par la rapidité avec laquelle Fiona prend une décision.

Bien sûr, Oscar comprend qu’il n’y a pas d’autre choix que de le faire.

Cependant, je comprends que ce n'est pas si simple.

"Je demanderai immédiatement la permission à mon père en utilisant "l'outil". En raison des spécifications de l'outil, vous recevrez une réponse dans les 24 heures, mais il n'est pas nécessaire d'attendre. Commençons par faire les préparatifs. "

"Ah, ah, c'est vrai."

"Le problème, c'est le navire. Vous ne pouvez pas simplement le louer. Si vous voulez aller jusqu'au sud du continent noir au lieu de la côte nord, il serait difficile d'utiliser un navire normal. Dans le pire des cas, vous devriez vous rendre sur la côte nord du continent noir puis y aller par voie terrestre ou trouver un autre navire et emprunter la route maritime. En y réfléchissant, il vaudrait mieux limiter le nombre de personnes que vous emmenez avec vous..."

Fiona élabore des plans les uns après les autres.

Oscar ne pouvait qu'acquiescer et accepter les plans qui se succédaient.

La personne suivante à déménager fut le roi Abel du royaume de Knightley.

Je me dirigeai vers la tête du duc, qui était à genoux, hébété.

Cependant, avant de pouvoir décider s’il doit l’appeler ou non, il appelle ses amis.

"Nils, Eto, Amon, ravi de vous revoir."

"Haha"

Les trois personnes dans la « Salle 10 » se sont précipitées sur un genou et se sont inclinées lorsqu'on les a appelées.

Et Abel va chez Ryo.

"Ryo"

"Abel... la personne qui vient d'être attrapée... était M. Hague, n'est-ce pas ?"

"La Haye ? D'après le rapport que j'ai reçu, il s'agit du baron Hagen Benda de l'Empire."

"Ah... oui, c'est vrai... quand j'ai été affecté à cette mission en tant que page, je m'appelais Hague... eh bien, le baron Hagen Benda... c'est le nom."

Ryo secoue la tête à plusieurs reprises.

« Est-ce que Ryo connaissait le baron Hagen Benda ?

"Oui, mon ami gâteau."

"Ouais ? Je vois..."

Ryo l'a dit comme si c'était évident, et Abel n'a pas exactement compris, mais il l'a quand même accepté.

Pour l’instant, la définition du mot n’a pas d’importance.

Alors qu'Abel se demandait comment continuer la conversation, Ryo se leva brusquement.

"C'est vrai, je dois aussi le faire savoir à Ignis."

"Ryo-san"

Au moment où Ryou parla, une voix se fit entendre derrière lui.

"Ah, M. Ignis... M. Haag..."

"Oui, je l'ai regardé, juste la dernière scène."

» dit Ryo avec une expression en larmes, et Ignis hoche la tête.

L'expression de Ryo est pleine d'hésitation, mais celle d'Ignis ne l'est pas.

Ignis ouvre la bouche.

« Ryo-san, non, Duc Rondo, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?

Le regard d'Ignis était intense.

Une question à laquelle vous savez déjà comment l'autre personne répondra, et un regard qui montre que vous soutiendrez la réponse de toutes vos forces.

L'hésitation de Ryo est époustouflée par le regard pensif et la question d'Ignis.

"Je vais aider."

Réponse immédiate de Ryo.

"Je comprends. Il se trouve dans la partie sud du continent noir, n'est-ce pas ? Le Skizbraznir est ancré dans le port de Gothron. Je vais m'assurer qu'il peut être retiré. Concernant ce navire, Duke Londo est enregistré comme représentant de Sa Majesté Abel, il n'y a donc aucun problème juridique pour le déplacer."

"Oh"

"Cependant, les capitaines ont dit plus tôt qu'ils n'étaient jamais allés dans la partie sud du continent. Il y a de nombreux nids de kraken sur la côte est du continent, nous les ferons donc naviguer vers le sud le long de la côte ouest, mais si nous engageons un pilote dans une ville le long du chemin et obtenons leur coopération, tout devrait bien se passer."

"Oh, c'est incroyable..."

"Je n'ai pas joué depuis un an non plus."

Ignis sourit.

Le sourire du négociateur en chef rassure son entourage.

"Ignis..."

"Ah, Votre Majesté."

Ignis baisse la tête une fois.

Mais lorsqu’il relève à nouveau la tête, le regard qu’il voit est très puissant.

"J'ai décidé de déplacer Skizbraznir."

Cela sera annoncé sous forme de décision.

"Ah, oui, je comprends."

Abel n'a d'autre choix que de répondre.

En premier lieu, Ignis ne peut être vaincu dans les négociations.

Il a une impression douce sur tout le monde, un ton et un sourire amicaux.

Cependant, Ignis est même appelé l’arme ultime du royaume.

Lorsque le ministère des Affaires étrangères du Royaume envoie Ignis, c'est le signe qu'il n'abandonnera jamais les négociations.

Un homme mieux connu des responsables de l’Empire et de l’Union que des habitants du royaume.

C'est Ignis Hagrid.

Habituellement, le pouvoir de négociation d’Ignis est utilisé au profit du royaume et de son peuple.

Mais maintenant c'est différent.

Il s'exerce dans l'intérêt de l'ami et de l'ami soucieux de sa sécurité.

Dans les limites de la loi, bien sûr.

"Certaines villes du continent noir ont des églises occidentales. Je demanderai au Saint-Siège de les contacter afin qu'elles puissent recevoir des fournitures."

Son ton est celui d'un rapport, mais en même temps il résume sa pensée.

"Tous les pays du continent s'attendent à des échanges commerciaux futurs avec notre royaume. Par conséquent, si nous utilisons cela dans les négociations, la plupart des problèmes peuvent être réglés."

Ignis remarque Ryo et Abel qui le regardent et leur dit de ne pas s'inquiéter.

"Le commerce n'est pas aussi actif le long de la côte ouest du continent noir que sur la côte est. D'après les documents que j'ai reçus, il existe plusieurs ports où les grands navires peuvent entrer. Il semble que la ville portuaire de Von soit probablement une ville le long de la côte ouest du continent dans la Fédération des nations occidentales. Cependant, je suis désolé de dire que la situation actuelle dans cette région est inconnue même dans la partie nord du continent, et nous n'avions aucun moyen de le savoir. "

De nombreuses explications suivent ensuite.

En résumé, si vous utilisez les « préparatifs pour l'avenir » qui ont été faits jusqu'à présent, vous pourrez atteindre la partie sud du continent noir.

"Quand j'ai été emporté par la tempête, j'aurais dû d'abord venir dans la Ville Sainte au lieu d'aller directement sur le Continent Noir."

"C'est vrai. Si j'avais fait cela, j'aurais pu utiliser tout le soutien qu'Ignis a négocié avec moi."

Ryo et Abel ont écouté l'explication d'Ignis en hochant la tête et y ont réfléchi profondément.

C’est exactement la tâche du ministère des Affaires étrangères.

"Abel, s'il te plaît, assure-toi qu'Ignis ne se propage pas dans un autre pays."

"C'est vrai. Les ressources humaines sont un trésor... et elles en sont l'incarnation."

Ryo et Abel se remettent du choc de perdre Hagen en raison de la surprise qu'ils ont reçue d'Ignis...

Quand nous sommes retournés au dortoir, a dit Abel.

"Bien sûr, j'y vais aussi."

"image……"

Abel dit cela avec un visage qui dit bien sûr, et les gens autour de lui s'inquiètent.

« Ryo y va, n'est-ce pas ?

"Bien sûr."

"L'Empire aura un sorcier de flammes explosives, n'est-ce pas ?"

"Eh, ouais, on dirait que c'est ça."

« Vous allez certainement entrer en collision, n'est-ce pas ?

« Peut-être que nous entrerons en collision, peut-être que nous ne le ferons pas… »

"Nous allons entrer en collision ! C'est pourquoi je vais y aller pour l'empêcher."

Le principal duc qui sert de prélude au départ du roi pour la bataille.

"D'ailleurs. Si le roi Abel Ier prêtait également son pouvoir à la reconquête, cela ne serait-il pas utile de diverses manières dans les pays centraux ? Le gouvernement impérial ne se soucie probablement pas de telles choses, mais les gens sont différents. Même s'il s'agit du roi d'un autre pays, s'il accomplit un acte fort et héroïque, il sera enthousiaste. Bien sûr, s'il est citoyen du royaume, il l'est encore plus."

"Ce sont les pensées d'un criminel intelligent..."

» Dit Abel en riant, et Ryo critique les intrigues et la pensée mathématique d'Abel.

"Votre Majesté, si possible, je voudrais vous arrêter..."

Oui, c’est le commandant de compagnie Scotty Kobook qui s’est timidement exprimé.

Derrière lui, le commandant de compagnie Zack Cooler hoche lentement la tête.

"D'après la façon dont tu le dis, je pense que nous comprenons tous les deux. Quand il s'agit de sujets comme celui-ci, je dois écouter quand tu le dis."

"Oui……"

"Ouais……"

Scotty et Zack hochent la tête en soupirant aux paroles d'Abel.

Oui, nous le savons tous les deux.

Je ne peux rien faire pour l'arrêter.

Au moins alors...

"Cinquante membres des Royal Knights vous escorteront."

"D'accord, s'il te plaît."

Abel hocha la tête.

La personne qui écoutait silencieusement ouvrit la bouche.

"D'accord, moi aussi..."

"Non."

La personne qui a commencé à parler était Hugh McGrath, le chef de la mission du Royaume, mais le négociateur en chef, Ignis, l'a arrêté.

"Pourquoi?"

"Comme prévu, si vous n'avez pas de leader, la décision sera retardée."

"Je m'ennuie..."

"J'aimerais que vous y alliez aussi. De cette façon, il serait plus sûr que M. Hague… non, le baron Hagen Benda serait sauvé. Mais ce n'est pas bon."

Après avoir dit cela, Ignis se tourna vers Ryo et Abel.

"S'il vous plaît, aidez-moi à me sauver."

"Je comprends."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

Abel et Ryo hochèrent vigoureusement la tête aux paroles d'Ignis.