Chapitre 422: Chapitre 422 (FR)

Au matin, alors que les routes n'étaient plus ouvertes à la circulation, les quatre personnes de la salle 10 entrèrent dans la ville sainte.

Avant de regagner les quartiers de la mission, je vais prendre le petit-déjeuner et organiser les informations.

"J'ai récupéré l'épée sacrée, mais je ne trouve pas les quatre magiciens. De plus, il n'y a plus aucun indice."

"C'est vrai. Ça fait mal quand on n'a aucun indice."

"Cependant, c'est lui qui a fourni le pouvoir magique au Pape hier, mais si vous y réfléchissez normalement, je pense qu'il est plus logique de penser qu'il est emprisonné quelque part dans la ville sainte ou à proximité, et que son pouvoir magique est siphonné."

Nils dit, Eto est d'accord et Ryo donne son raisonnement.

Le raisonnement de Ryo lui-même était solide, alors Eto, Nils et Amon hochèrent tous la tête.

Cependant, il n’y a pas suffisamment d’informations au-delà de cela.

"Je me demande pourquoi le pape est arrivé à un tel moment."

Personne ne pouvait répondre à la simple question de Nils...

Après avoir pris leur petit-déjeuner tous les quatre, ils se dirigèrent vers les quartiers des missions du royaume.

Là, comme toujours, dans le hall se trouvait le maître de piste Hugh McGrath.

"Oh. Tu es de retour ?"

Après avoir dit cela, Hugh les invita tous les quatre dans le salon à l'arrière.

"Écoutons d'abord le rapport."

En réponse à la question de Hugh, Nils et Eto rapportent.

De l'espace souterrain de la Ville Sainte au Comte Padawan et à l'attaque du Pape.

Hugh était un peu surpris, mais il écoutait sans rien dire.

"Nous avons donc récupéré quatre épées que l'on pense être des épées sacrées."

Enfin, dit Nils.

Ensuite, Nils, Amon et Ryo ont sorti les épées sacrées qu'ils avaient chacun sur le bureau.

"Sérieusement... en si peu de temps ? Vous êtes tellement talentueux."

Hugh le félicite librement.

Et puis récupérez-le.

"D'accord."

Je murmure doucement.

Cela a été répété quatre fois.

"Vous avez fait du bon travail. Ce sont tous les quatre des épées sacrées. Cependant, je ne connais pas leurs caractéristiques."

"Oh ~"

Nils, Eto et Amon sont heureux d'entendre les paroles de Hugh.

« Hugh-san, peux-tu dire si c'est une épée sacrée rien qu'en la tenant ?

"Oh, je comprends. Je ne suis pas le seul. Si vous êtes le maître d'une épée sacrée depuis un certain temps, vous pourrez la comprendre. Bien sûr, je ne connais pas ses caractéristiques, mais je peux dire si c'est une épée sacrée ou non."

Hugh hocha la tête en réponse à la question de Ryo.

"Euh... je ne suis pas sûr, mais l'épée sacrée ne peut pas être brisée ou fondue, n'est-ce pas ?"

"Ah, tu as raison. Tu me connais très bien."

Hugh hocha la tête en réponse au raisonnement de Ryo.

"Non, je me demandais juste pourquoi tu prenais la peine de le garder là. Il est préférable de le faire fondre."

"Les épées sacrées sont incassables. C'est pourquoi il existe des épées sacrées qui auraient été créées il y a non seulement des centaines d'années, mais des milliers d'années. Ah, mon épée sacrée Galahat existe depuis longtemps, j'en suis sûr."

Ryo répondit, et Hugh dit en se souvenant.

"Grand maître, en fait..."

Nils prit la parole et rapporta honnêtement qu'il n'y avait plus d'indices dans la recherche des quatre sorciers.

Bien sûr, Hugh ne crie pas en entendant cela.

Je ne me mets pas en colère pour des choses aussi déraisonnables.

Il dirige depuis longtemps des organisations et des aventuriers.

Il comprend ce que signifie avoir un patron auquel ses subordonnés peuvent facilement rendre compte.

Construire une relation de confiance de manière régulière est la chose la plus importante.

Tant que vous ne commettez aucune erreur, vos subordonnés signaleront les choses même si elles sont difficiles à signaler.

Même si c'est un homme grand et fort.

"En fait, nous avons reçu des informations à ce sujet hier. Nous étions justement en train d'examiner la question à l'instant."

Après avoir dit cela, Hugh sortit une enveloppe de sa poche et continua de parler.

"Il est arrivé hier de Graham, via Maurice l'éclaireur."

Après avoir dit cela, je l'ai remis à Nils.

Nils sortit un morceau de papier de l'enveloppe.

Eto regarde de côté.

Amon et Ryo se placèrent rapidement derrière Nils et regardèrent à l'intérieur.

"Nous sommes tous les quatre au pays de la nuit éternelle."

Nils a lu exactement ce qui était écrit.

Puis il penche la tête.

Eto et Amon penchent également la tête.

Ryo penche également la tête... mais c'est un peu différent d'eux trois.

"Qu'est-ce que le Pays de la Nuit Éternelle ?"

Tous les trois penchèrent la tête.

Cependant, Ryo connaissait les mots « Terre de la nuit éternelle ».

Je me souviens de l'avoir entendu, mais je ne me souviens plus quand ni où je l'ai entendu...

(Toujours la nuit... toujours la nuit... les habitants de la nuit, les vampires... Twilight Land...)

"un!"

Ryo s'en souvient et ne peut s'empêcher de crier.

Trois personnes surprises.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ryo ?

"Non... Je me souviens avoir demandé à Abel le mot 'pays de la nuit éternelle'."

"Wow. Abel... Est-ce que Sa Majesté connaissait le pays de la nuit éternelle ?"

Hugh est impressionné.

"Il a dit qu'il en avait entendu parler par Arthur Belasis, le conseiller du groupe magique."

Ryo a entendu parler d'Abel lorsqu'il a traversé la frontière lors d'une mission au Pays du Crépuscule.

Quand Ryo a dit : « Même si c'est Twilight Land, le soleil brille normalement », Abel a répondu : « C'est naturel, n'est-ce pas ? Ce n'est pas le légendaire Pays de la Nuit Éternelle.''

Oui, j'avais prévu de demander à Arthur un jour... Ryo avait complètement oublié...

"Le Pays de la Nuit Éternelle n'est-il pas une terre légendaire ?"

Ryo a demandé à Hugh.

"Ah, c'est ce que nous pensions au début, mais quand nous y avons regardé, il semble que ce ne soit pas le cas. Pour faire simple, c'est un pays où vivaient autrefois les vampires."

"Je vois……"

Tous les quatre sont satisfaits de la réponse de Hugh.

En fait, les vampires eux-mêmes peuvent fonctionner sous le soleil... tout comme ils le faisaient au Pays du Crépuscule... mais leurs parents, les Stragoi, ne sont pas doués pour la lumière du soleil.

Par conséquent, ce serait bien s’il y avait toujours quelque chose comme le Pays de la Nuit.

Cependant, si vous demandez aux gens sur Terre ce qui leur vient à l’esprit lorsqu’ils entendent le mot « nuit éternelle », ils répondront probablement « régions polaires ».

Le cercle polaire arctique et le cercle antarctique.

Il y a des périodes de « nuit polaire » pendant lesquelles le soleil ne se lève pas tout au long de la journée.

On peut dire que c'est la « nuit éternelle » comme on l'imagine.

Mais l’explication de Hugh était complètement différente.

"Il y a un vaste espace sous terre."

(Ville souterraine inattendue !)

C'était la première chose à laquelle Ryo pensait.

Cependant, une autre scène me vient immédiatement à l’esprit.

Oui, c'est sous terre dans la ville sainte où nous nous trouvons actuellement...

"Non, cela ne semble pas être l'espace souterrain que vous avez vu."

Hugh savait probablement ce qu'ils imaginaient tous les quatre.

Je l'ai d'abord nié.

"C'est juste entre la ville de Borée au nord de la Ville Sainte et la ville d'Euros à l'est. C'est souterrain là-bas. Ce n'est pas aussi grand que la Ville Sainte, mais il semble être beaucoup plus grand que Boreas ou Euros."

"C'était autrefois une ville de vampires, mais qu'est-ce que c'est maintenant ?"

"Il semble que le grand public ne soit pas conscient de son existence, il est donc probablement inhabité."

Nils a posé une question et Hugh a répondu.

"Eh bien, si c'était souterrain, les gens normaux ne sauraient même pas que ça existe."

"La rancune du vampire assassiné tourbillonne toujours là-bas, et je suis sûr qu'elle rongera les gens s'ils viennent..."

"Pourquoi Ryo essaie-t-il toujours d'aller dans cette direction..."

Amon dit quelque chose de sensé, Ryo propose un développement semblable à un light roman et Nils secoue la tête en signe de déni.

" S'il y a vraiment quatre personnes piégées là-bas, la surveillance doit être assez stricte. Elle doit être stricte même pour vous. Donc, je veux que vous enquêtiez d'abord. Si vous avez besoin de plus de personnes, je demanderai aux hommes de Graham de sortir. Écoutez, ne vous forcez pas trop. Revenir vivant est l'une des forces dont un aventurier a besoin. "

"Oui!"

Tous les quatre ont répondu avec force aux paroles de Hugh.

Hugh retourna dans le hall, ne les laissant que tous les quatre dans le salon.

Tout d’abord, vous devez élaborer un plan concret.

Naturellement, en mangeant du gâteau et du café...

« Le Scout Maurice est venu me le dire, mais il semble que Maurice lui-même ne l'ait pas cherché, n'est-ce pas ?

"Ouais. Donc, je pense qu'il serait préférable de découvrir s'il est vraiment là ou pas..."

"Pouvez-vous le savoir jusqu'ici?"

"S'il s'agit d'une prison normale, vous pouvez utiliser un sonar pour la trouver, mais s'il s'agit d'une pièce spéciale, cela pourrait être difficile."

Nils confirme, Eto est d'accord, Amon questionne et Ryo parle en mangeant du gâteau.

"L'entrée est le bureau du gouvernement de Boreas..."

"Eh bien, je suppose que je vais devoir y aller et essayer, éventuellement."

« En fin de compte, il est possible qu’ils envahissent de force le bureau du gouvernement de Boreas même s’ils l’occupent !

"Alors… je ne ferai rien de tape-à-l'œil comme ça, n'est-ce pas ?"

Amon marmonna, Eto parla, Ryo prédit un développement possible et Nils le nia immédiatement.

Si vous déclenchez une agitation avant même d'entrer dans la clandestinité, vous ne savez jamais ce qui va se passer ensuite...

Bien sûr, Ryo ne veut pas faire ça.

Oui, je ne veux jamais.

J'évoque juste les possibilités.

Bien sûr... même si cela arrivait, je ne le regretterais pas.

Plus tard dans la journée, les quatre personnes de la « Salle 10 » ont déménagé dans la ville de Boreas, au nord du pays.

Au centre de Boreas se trouve l'église de Boreas.

Il y a un immense débarras sur le terrain de l’église.

De l'autre côté de la rue principale, par rapport à l'église de Boreas, se trouvait le bureau du gouvernement de Boreas.

"C'est gros."

"C'est une structure avec une cour, n'est-ce pas ?"

"On dirait qu'il y a une entrée vers le sous-sol dans cette cour."

"Qu'est-ce que c'est, cette incroyable structure..."

Amon exprime son opinion honnête, Nils devine, Eto confirme et Ryo secoue la tête.

Dans la cour, il y a une entrée vers le sous-sol... ?

Est-il généralement situé dans un tel endroit ?

N'est-ce pas étrange ?

Ryo n'avait pas l'air très convaincu, mais il fouilla la zone avec un sonar actif.

Même si c'était dans la cour, avec le sonar de Ryo, il lui serait facile de se faufiler sans être vu.

En fait, ils sont tous les quatre arrivés devant l’entrée sans être vus de personne.

Rien n’indique que beaucoup de gens soient venus et repartis là-bas.

Il a été déverrouillé et ouvert.

À l’intérieur, il n’y a que ce qui ressemble à un escalier qui descend.

"Eh bien, je suppose que je dois y aller."

» dit Nils, et tous les trois hochèrent la tête.

Après avoir descendu l'escalier en colimaçon, j'ai descendu une très, longue pente...

Après avoir marché pas mal en descente, où l'outil d'alchimie « lampadaire » était parfois allumé.

Je suis arrivé devant une porte assez grande, haute d’environ trois mètres.

"Il n'y a pas de clé ici non plus."

Eto confirme.

"Je ne sais pas ce qui se passe, alors je vais l'ouvrir avec précaution."

Nils dit cela et ouvrit lentement la porte.

De l’autre côté de la porte, il n’y avait pas d’obscurité totale… il faisait très clair.

De nombreuses voix peuvent d’ailleurs se faire entendre.

"Hein?"

Amon laissa échapper une voix frénétique.

Amon n'était pas le seul à être surpris.

Eto, Nils et bien sûr Ryo furent surpris.

L’espace souterrain était rempli de monde.

Il y a des outils d'alchimie appelés « lampadaires » partout, égayant le paysage urbain extérieur pendant la journée.

Ce n'est pas "Polar Night" mais "Byakuya"...

Et il y avait beaucoup de monde qui passait... et des charrettes tirées par des chevaux.

Elle fonctionnait pleinement en tant que ville.

"Qu'est-ce que ça veut dire..."

Personne ne pouvait répondre à la question de Nils.

Bien entendu, les habitants ne sont pas des vampires, mais des humains.

Quand j'ai posé la question, j'ai entendu dire qu'il était ouvert au grand public il y a environ un an...

Il n'est pas entièrement connu du grand public, et la plupart des gens semblent y être venus grâce à des présentations de personnes proches de l'Église ou du gouvernement.

Cependant, certaines personnes avaient entendu les rumeurs et sont arrivées d'elles-mêmes, rendant la situation assez chaotique...

De plus, l'entrée par laquelle ils sont entrés tous les quatre semble être pratiquement inutilisée, et il y a plusieurs escaliers en colimaçon plus grands et des pentes en colimaçon qui sont plus pratiques à utiliser, de sorte que la plupart des gens entrent et sortent de là.

"C'était inattendu..."

"Ah. Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait une auberge et un restaurant..."

Ryo murmura, et Nils acquiesça.

Ils se trouvaient tous les quatre dans un espace souterrain... beaucoup de gens l'appelaient simplement « centre commercial souterrain », c'est pourquoi on l'appelait un centre commercial souterrain, et ils se trouvaient dans l'une des auberges du centre commercial souterrain, sa salle à manger.

"C'est incroyable que vous n'ayez pas à présenter de pièce d'identité tant que vous payez."

« Cela signifie que beaucoup de monde vient. »

Amon fut impressionné par son étrangeté et Eto hocha la tête avec un sourire ironique.

"Je suis reconnaissant parce que nous sommes difficiles à trouver, mais... c'est aussi difficile de trouver des sorciers."

"Je n'y peux rien."

Nils laisse échapper un petit soupir et Eto hoche la tête.

"Il n'y a aucune réponse avec un sonar passif ou un sonar actif. Cependant, il y a certains endroits où le 'reflet' est étrange..."

Quand Ryo dit cela, il regarda dans une certaine direction de la ville.

"C'est probablement dans la direction nord-est..."

« Connaissez-vous la direction même si c'est sous terre ?

Eto est surpris.

"De nos jours, les magiciens des attributs de l'eau peuvent comprendre les directions même sous terre."

"Est-ce ainsi?"

Nils capte avec précision le flou de Ryou.

"Nils, tu as levé le bras."

« Ne dis pas des choses comme ça parce que c’est embarrassant ! »

Bien que Ryo l'ait félicité, Nils se détourna avec un visage rouge.

Eto et Amon sourient amèrement en voyant cela.

"Quoi qu'il en soit, il y a un endroit au nord-est où la vapeur d'eau se reflète étrangement, et c'est ce qui m'inquiète."

"D'accord, allons là-bas après avoir mangé et reposé."

« Est-ce que les lampadaires sont toujours allumés ici ?

"Quand je lui ai demandé plus tôt, il a dit oui. C'est pour ça que les travailleurs travaillent tout le temps."

"Environnement noir horrible..."

Personne ne pouvait entendre les murmures de Ryo.

Même s'il fait tout le temps clair, l'environnement est noir...

Quelle ironie !

(La personne qui a créé cet environnement doit être un cynique !)