Chapitre 788: Chapitre 788 (FR)

Le lendemain matin, le Skiesbraznir quitta la ville de Born.

Il semble qu'une existence gênante ait été remarquée, mais Son Excellence le duc et Sa Majesté le roi ne s'inquiètent plus de telles choses pour le moment.

"Il n'y a personne de plus gênant qu'Abel."

"Si vous votez, vous constaterez probablement que Ryo est plus gênant que moi."

"Vous utilisez de l'argent pour acheter des votes et me coincer ! Comme on s'y attend du roi corrompu Abel."

"Oui, je pense que nous pouvons obtenir ce genre de résultat même sans acquisition."

Aujourd'hui également, le pont où ils se trouvent tous les deux est paisible.

Dans un coin du pont, les chevaliers brandissent leurs épées et l'équipage travaille dur.

Abel, qui brandissait une épée il y a un instant, lit maintenant un livre et Ryo regarde la formule magique écrite sur la planche à glace.

"La cérémonie magique dont vous regardez le cercueil plus tôt est-elle... la boîte contenant Lord Regna ?"

"Ouais, je comprends."

"Il y a beaucoup de choses qui ressemblent à des lettres et que je ne reconnais pas."

"C'est vrai. Cela n'a aucun sens."

Ryo dit ça avec un sourire.

C'est aussi un sacré sourire.

"Pourquoi souris-tu même si tu ne sais pas ce que cela signifie?"

"Hein ? Pourquoi ? Je souris parce que c'est amusant."

"Est-ce que c'est amusant ? Tu ne comprends pas, n'est-ce pas ?"

"C'est amusant de ne pas savoir."

"...Je vois."

Ryo répond avec un sourire aux lèvres, et Abel accepte sans vraiment comprendre.

«C'est amusant de ne pas savoir»... Dans de nombreux domaines, ce sentiment se développe lorsqu'on atteint le plus haut niveau ou plus.

D’un autre côté, si vous pouvez penser de cette façon, vous pouvez dire que vous êtes excellent dans votre domaine.

C'est peut-être top.

Ryo est entré dans le domaine de ce que l'on appelle le plus haut niveau en matière d'alchimie.

En ce qui concerne la magie des attributs de l’eau, elle est probablement la meilleure au monde.

Et quand il s'agit d'alchimie, il a mis la main à un niveau élevé... Je suppose qu'on pourrait dire ça.

Bien entendu, lui-même n’en était pas conscient.

Il n’est donc pas nécessaire de devenir un tengu.

C'est parce qu'il y a un alchimiste de génie nommé Kenneth Hayward à proximité.

Essayer d'atteindre le sommet sans devenir un tengu... c'est une bénédiction.

"Je crois que le désir ultime de l'homme est de tout révéler dans ce monde, l'univers. Si vous y réfléchissez ainsi, vous devriez être capable de déchiffrer cette formule magique !"

Ryo sourit et a un air motivé.

"Tout dans ce monde... c'est magnifique."

"N'est-ce pas le cas d'Abel ?"

"Moi ? Je n'ai jamais vraiment pensé à tout au monde."

"Le roi Abel acquerra tout dans le monde. Il doit avoir une telle ambition de conquérir le monde."

"Ouais, je n'ai pas de telles ambitions."

"Maintenant que tu es devenu roi, tu es obligé d'avoir ce genre d'ambition au moins une fois."

"Je n'en ai jamais eu."

Ryo essaie de conquérir le monde et Abel est très décent.

L'astuce de Ryo est de changer de main et de changer d'objet...

"Twilight Land sera un adversaire difficile lorsqu'il s'agira de conquérir le monde."

"Ah... N'est-il pas impossible de conquérir cet endroit ? C'est un pays de vampires."

"En effet. Formons une alliance avec Twilight Land et assurons-nous de ne pas en faire des ennemis. Dans ce cas, je négocierai avec vous. Laissez-nous faire."

"Je-je vois... alors s'il te plaît... non, je ne vais pas conquérir le monde en premier lieu !"

"C'est dommage, c'était juste un peu plus..."

L'instigation de Ryo a échoué.

Le matin, deux jours après son départ de la ville de Boln, le Skizblaznir, où s'est déroulée une période si paisible, est arrivé au large de Hosoina, la capitale de l'émirat de Badaer.

Contrairement au paisible Skizblaznir, là...

"Des patrouilles... il y en a beaucoup."

"C'est un peu une surprise."

"Born aurait dû signaler qu'ils ont sauvé la ville, nous devrions donc pouvoir entrer dans le port sans aucun problème."

Abel et Ryo inclinèrent la tête devant le nombre de navires qui semblaient être des patrouilleurs, et le capitaine, Paulina, avait également l'air méfiant.

L'un des nombreux navires de patrouille repéra immédiatement le Skizblaznir et s'approcha.

"Arrêtez le navire. Il s'agit d'un navire de patrouille de l'émirat de Bardael. Veuillez vous soumettre à une inspection du navire."

Des voix similaires ont été entendues sur le pont du Skizblaznir, tout comme à Boln.

"Je suppose que tu cries juste à haute voix..."

"C'est plus difficile à entendre que lorsque j'étais à Boln."

"C'est peut-être un travail auquel vous n'êtes pas habitué parce que vous avez été soudainement amené d'un autre département."

"C'est au large de la capitale, non ? Normalement, ils ont d'excellentes troupes stationnées là-bas, non ?"

"Certaines des meilleures personnes ont été envoyées dans des endroits plus difficiles..."

Abel et Ryou ont eu une conversation informelle.

Cependant, il est certainement plus difficile à entendre que le patrouilleur de Boln...

Le Skizblaznir a accepté la demande d'arrêt du patrouilleur.

L'un des deux navires de patrouille accoste et cinq officiers arrivent.

Cette zone est la même qu'à Boln.

"Voici Lexa Dou, commandant de la 40e unité de patrouille de l'émirat de Badair."

"Merci pour votre travail acharné lors de l'inspection. Voici Paulina, capitaine du Ski's Blaznir, appartenant au Royaume de Knightley."

Nous nous donnons nos noms.

Tous deux le regardent de loin et discutent sans se faire entendre.

((Il a dit que c'était la 40e unité de patrouille))

((Born était la troisième unité de patrouille))

((Comparé au Captain Now à cette époque, le Captain Lexa Dou cette fois est beaucoup plus jeune))

((Les quatre personnes qui ont embarqué avec moi... elles sont toutes jeunes))

((Je suppose qu'il a été appelé après tout...))

((Peut être))

Abel accepte finalement les spéculations de Ryo.

Paulina remet le certificat d'équipage au capitaine Lexado.

"Laissez-moi vérifier votre certificat d'équipage."

Lexado a dit cela, et pour être honnête, il a vérifié avec ses mains, ce à quoi il n'était pas très habitué.

Pendant ce temps, les quatre personnes qui étaient montées à bord du navire regardaient le pont.

Tout comme Boln, il ne bouge pas.

Mais...

((Évidemment, c'est un regard suspect))

((...Je vois?))

((Oui, je comprends))

((Même si c'était le cas, je ne pense pas qu'ils nous arrêteraient soudainement))

((image……))

((Ryo, tu étais sur le point de dire quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?))

((Merde... Abel, le destructeur d'idiots, vas-tu même détruire mes brillants délires ?))

((Je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit d'extraordinaire dans les délires))

Les deux ont une telle conversation.

Cependant, même de loin, je pouvais voir que l'expression de Paulina était sombre.

Ce n'est pas comme si je discutais avec la patrouille.

Au contraire, le capitaine Lexado de l'unité de patrouille semblait s'excuser.

Au bout d'un moment, le groupe de patrouilles a débarqué, a été transféré sur un navire de patrouille et s'est dirigé vers l'inspection d'un autre navire.

Paulina vient voir Abel.

"Il a dû se passer quelque chose, Capitaine."

"Oui, Votre Majesté. Je suis désolé. Il semble que cela prendra un certain temps pour entrer dans le port."

Paulina rapporte en fronçant les sourcils.

« Le capitaine n'a pas besoin de s'excuser. Que s'est-il passé ?

"L'unité de patrouille ne m'a pas non plus donné de détails... mais j'ai entendu dire que le chef partait en guerre, donc cela semble être lié à ça."

« Le chef part en guerre ? Chukdee, le seigneur de Borun, n'a rien dit de tel, n'est-ce pas ?

"Oui, je n'ai pas entendu non plus."

Paulina secoue la tête à la confirmation d'Abel.

Ryo secoue également la tête en silence.

Il semble qu'un changement majeur dans la situation se soit produit au cours des deux derniers jours, obligeant le chef à partir lui-même en guerre.

« Maintenant que le chef est parti à la guerre, qui est en charge de la capitale ?

"On dit qu'il est le prince héritier."

"Hmm... Dans ce cas, il semble que les procédures de traitement se dérouleront sans aucun problème..."

Abel regarde autour du navire.

Le Skizblaznir est arrivé le matin, nous avons donc pu passer le contrôle assez tôt.

Mais entre-temps, les navires arrivent des côtes les uns après les autres... et la situation commence à ressembler à un embouteillage.

« Il y avait beaucoup de patrouilles, mais… »

"Le traitement à l'intérieur du port prend probablement beaucoup de temps. Pas un seul navire n'est encore entré dans le port."

"Ah... donc la zone offshore est en train d'être obstruée ?"

Abel et Ryo secouent légèrement la tête.

"On n'y peut rien. Les formalités sont accomplies. Capitaine, attendons patiemment."

"Je comprends, Votre Majesté."

Finalement, le Skizblaznir a pu entrer dans le port dans la soirée.