Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

"Le nombre de pierres magiques que nous avons récupérées était de 32 133... Même s'il s'agissait d'un gobelin, c'est un chiffre considérable. Ce nombre ne peut pas être géré par la seule ville de Run."

Hugh soupira.

Au moment où Abel a vaincu le roi gobelin, Hugh a même fait un coup de poing et était vraiment heureux d'avoir réussi à survivre à la Grande Vague.

Cependant, le travail de Run en tant que maître de guilde de la ville est loin d'être terminé.

Au contraire, la vraie chose est sur le point de commencer.

Cela signifie que personne ne peut vous remplacer.

Faites votre rapport au pays et au margrave.

Soumission de documents supplémentaires.

Le gouvernement a mis de côté des fonds pour faire face aux vagues périodiques des océans, nous avons donc demandé que les fonds soient décaissés.

Même si vous postulez, l'autorisation ne sera accordée que six mois plus tard, les aventuriers devront donc payer leurs frais à l'avance d'ici là.

Compensation au magasin d'armes qui a fourni les flèches.

Argent de condoléances aux familles des victimes.

Évaluation positive de l'examen de guilde de ceux qui ont participé cette fois-ci.

Un plan de restauration des équipements et installations détruits par la Grande Mer.

Récolter les fonds.

Et une somme forfaitaire au personnel de la guilde.

Et ainsi de suite...

Avec juste un peu de réflexion, des emplois que personne d'autre ne peut remplacer se succèdent...

(De toute façon...)

Hugh regarde la pierre magique du Roi Gobelin dans sa main.

C'est une pierre magique vert clair qui fait environ la moitié de la taille d'un poing.

(Même avec cela, c'est une pierre magique qui est assez grosse et a une valeur assez élevée. Quand on y pense, la pierre magique de wyverne qu'Abel et ses amis ont apportée est toujours anormale... ou devrais-je dire que c'est une wyverne ?)

La pierre magique de la wyverne avait la taille d’un poing et était de couleur vert foncé.

Il s’agissait probablement de wyvernes qui vivaient depuis longtemps et possédaient une profonde expérience.

C'est ce qu'on entend par « couleur foncée ».

(Le fait que ce roi soit une pierre magique de couleur claire signifie qu'il n'est pas né depuis si longtemps. Cela ne veut pas dire que c'est un monstre qui vit dans les profondeurs du donjon depuis longtemps.)

Nous ne savons toujours pas grand-chose sur le raz-de-marée océanique.

Ce que nous savons, c'est que cela arrive régulièrement, et à ce moment-là, il n'y a qu'un seul type de monstre qui augmente.

"Ah, c'est dommage... Il y aura certainement des érudits qui viendront nous demander de faire des recherches... Le donjon sera bouclé pendant un mois après la Grande Explosion. Que ferons-nous si les érudits viennent pendant ce temps..."

Les souffrances du maître de guilde ne sont pas encore terminées.

Personne ne pensait à un maître de guilde aussi troublé… Un banquet avait lieu à la cafétéria de la guilde.

Ils ont survécu avec succès au grand raz-de-marée qui se produit toutes les quelques années.

De plus, il s’agissait du plus grand rift océanique jamais enregistré.

Même la cafétéria de la guilde, qui déclare clairement que « l'alcool est strictement interdit », faisait aujourd'hui une exception et servait de l'alcool.

Pour ce soir, toute la nourriture et les boissons seront fournies par la guilde... ou plutôt, elles seront couvertes plus tard par les fonds de contre-mesures du pays.

Quoi qu'il en soit, c'était une grande fête à laquelle ont participé tous les aventuriers qui ont participé à la Grande Vague d'aujourd'hui, ceux qui n'ont pas pu y participer pour diverses raisons, et même ceux qui ne savaient même pas que la Grande Vague se produisait en premier lieu.

A ce moment précis, Ryo revint de la bibliothèque.

À l'origine, j'allais aller directement au dortoir, mais j'ai entendu des voix de personnes clairement ivres venant de la cafétéria de la guilde, qui était censée être « aucun alcool autorisé ».

Lorsque j’ai secrètement jeté un coup d’œil à l’intérieur par l’entrée, j’ai découvert que, comme je m’y attendais, une grande fête était en cours.

Il semble avoir acheté le tonneau entier et verse ce qu'il veut du tonneau dans sa propre tasse.

Et les plats sortaient les uns après les autres de la cuisine.

Alors que j'étais surpris par cette scène, j'ai repéré les trois personnes de la salle 10 marchant vers Ryo au fond.

Ryo évita le centre du grand banquet et traversa le coin pour rejoindre les trois personnes.

"Ryo, bon retour."

Eto, qui avait déclaré précédemment qu'il ne tolérait pas l'alcool, la salue, à moitié endormi.

Amon, qui essayait de se rafraîchir, semble boire du jus puisqu'il est mineur.

« Ryo-san, tu es arrivé à temps pour le banquet ! Apparemment, c'est à volonté et à volonté ! Vous avez une guilde.

» dit joyeusement Amon alors qu'il apportait une grande quantité de nourriture dans sa propre assiette depuis une table garnie de nourriture comme un buffet.

Pour les aventuriers en herbe qui ne sont pas du tout riches, c’est vraiment le paradis.

"Ryo, tu es en retard. Apparemment, tu peux prendre cette assiette et cette tasse et manger et boire autant que tu veux."

Nils, qui venait de mettre une grosse quantité dans son assiette, expliqua à Ryo.

"Quel genre de fête est-ce...?"

"Ah... je suppose que tu ne le savais pas. C'est un grand raz-de-marée. Un grand raz-de-marée s'est produit aujourd'hui. Tu sais, tu l'as appris dans le cours pour débutants, n'est-ce pas ? Cela arrive une fois toutes les quelques années."

"Je vois... alors, puisque nous avons survécu à la Grande Vague en toute sécurité, nous organisons un grand banquet. Eh bien, tout d'abord, que diriez-vous que je reçoive ma part ?"

"Oh, va le chercher, va le chercher. J'ai besoin d'avoir assez de nourriture pour environ une semaine !"

Sur ce, Nils rit un instant et commença à manger furieusement.

A côté de lui, Amon affichait un appétit d'adolescent, comme s'il avait l'appétit d'un démon affamé de l'enfer.

Quand Ryo revint avec une pile de nourriture dans une assiette et une tasse de vin, Nils et Amon avaient fini de manger.

Bien sûr, ce n’est qu’une question de « allons-y » et ils feront probablement une autre sortie après cela.

« Quoi qu’il en soit, Abel-san était incroyable !

Nils a expliqué comment Abel a joué un rôle majeur dans la Grande Vague.

Ryo écoutait en mangeant.

Bien qu'il soit un épéiste, ses compétences en tir à l'arc rivalisent avec celles des archers.

Après être passé au combat rapproché, il prend la tête de tous les aventuriers.

Et à la fin, il a fait un excellent travail en battant presque le Roi Gobelin.

"Presque?"

Ryo fait quelque chose d'intelligent en inclinant légèrement la tête en mangeant.

"Eh bien, pour être exact, la magie de Rin-san a porté le coup final, mais c'est parce qu'Abel-san a transpercé le roi avec son épée et l'a empêché de bouger. C'est pourquoi j'ai eu la chair de poule à bien des égards quand il a dit qu'il me tirerait dessus."

Nils sourit encore et encore en se souvenant de cette scène.

C'est un peu effrayant.

On dit qu'un homme tombe amoureux d'un homme, mais j'ai l'impression que Nils est un peu trop amoureux de lui.

"Il aurait été difficile de me tirer dessus. King semble être vraiment dur, donc je suppose que c'est une sorte de magie du vent qui peut le traverser, n'est-ce pas ?"

"Ah. J'ai entendu dire que c'était un chant horriblement long, et qu'il n'est presque jamais utilisé sur le champ de bataille."

"C'est Bullet Rain, qui est considéré comme la classe la plus élevée de magie du vent."

Claquer

Après avoir dit cela, Eto se rendormit.

"Une pluie de balles... une pluie de balles... c'est cool."

"On dirait que c'est un sort dans lequel des dizaines de lames invisibles vous attaquent. Vraiment, je suis content que vous n'ayez pas été touché par Abel-san."

"Celui-là ne m'a pas touché parce que je l'ai esquivé grâce à mes compétences à l'épée."

Lorsque Nils se retourna, surpris, Abel se tenait là, une tasse à la main.

Cette fois, non seulement il y avait beaucoup de monde, mais Ryo ne le remarqua même pas tant il était absorbé par la nourriture.

"Ce n'est pas un sport de combat, c'est une technique d'épée ?"

Ryo demande à Abel.

Abel a déjà utilisé une technique d'épée lors de son voyage avec Ryo, mais comme ils étaient très éloignés l'un de l'autre à ce moment-là, Ryo ne l'a pas vu.

"Ah, c'est une technique d'épée. C'est une technique de combat de haut rang, exclusive aux épéistes. 'Technique d'épée Zetsue'. C'est une technique qui échappe à toutes les attaques à longue portée, y compris la magie."

"Zekei... C'est un nom sympa !"

"Ryo est probablement là après tout..."

Pendant ce temps, Nils reste complètement figé lorsque surgit Abel, devenu celui qu'il admire plus que jamais.

"Nils a énormément félicité Abel, disant qu'il était incroyable."

"Hé, je suis vraiment gêné. Mais même Nils et les autres ont couru sans relâche pour réapprovisionner les flèches. Grâce à cela, nous avons finalement pu gagner. Vous pouvez être fiers."

Avec ces mots, Nils reprit finalement conscience, mais il resta figé parce qu'il était félicité par la personne qu'il admirait.

"Quoi qu'il en soit... si Ryo était là, nous aurions pu gagner plus facilement. Où diable allais-tu ?"

Abel boit dans sa tasse et s'implique avec Ryo.

"Oui, dans la bibliothèque..."

Comme prévu, Ryou se sentit un peu désolé pour lui.

Bien entendu, Ryo n’est responsable de rien.

Il n’y a donc aucune pénalité pour les aventuriers qui ne participent pas à cet événement.

Cependant, même s'il n'y avait pas de pénalité, le fait qu'il n'ait pas participé à un grand événement qui faisait appel à tous les aventuriers était quelque chose qui le marquait.

"Ah, la bibliothèque... Je suppose qu'on n'y peut rien alors."

"Je suis content de ne pas avoir enlevé le grand rôle d'Abel."

"Nukase!"

À cela, Abel éclata de rire.

"Ah, j'ai trouvé Abel."

« Tu vois, tu étais chez Ryo après tout, n'est-ce pas ?

Il semble que Rin et Richa cherchaient Abel.

"Abel aime vraiment Ryo, n'est-ce pas ?"

Les paroles de Richa contenaient une épine légèrement dangereuse, comme si elles étaient subtilement mêlées de jalousie.

"Non, ce n'est pas comme si c'était mon préféré... Je me plaignais juste que ça aurait été plus facile si Ryo était là."

Quand j’ai dit cela, Abel a hoché la tête face à sa propre déclaration.

"Eh bien, c'est bon. J'ai un message du maître de guilde. Je vais faire mon rapport à Margrave demain, alors s'il te plaît, viens avec moi. Je te dirai d'être au bureau près de la cloche à midi."

"Eh bien..."

"C'est une récompense pour votre excellent travail."

Abel fronça encore plus les sourcils face au dernier sarcasme de Ryo.

"Ce n'est pas moi qui ai porté le coup final, mais Rin..."

"Oh, non, j'essayais de m'enfuir. En premier lieu, ma pluie de balles a été comme un coup parce qu'Abel a poignardé l'épée presque dans le cœur du roi."

En entendant cela, Abel non seulement grimaça, mais baissa même la tête.

"C'est vrai, j'avais quelque chose à demander à Ryo."

Sur ce, Rin tourna son corps, qui faisait face à Abel, vers Ryo.

"Ouais?"

Ryo finit finalement de manger la grande quantité de nourriture qu'il avait attrapée et se tourna vers Rin tout en buvant une tasse de vin.

"Abel a dit, est-il vrai que Ryo peut créer des murs de glace en hauteur ?"

"Oui, tu peux le faire. Environ 40 mètres de haut."

Ryo répondit en pensant à cette scène.

"Tu peux vraiment le faire..."

"C'était extrêmement difficile et il m'a fallu beaucoup de temps pour y parvenir."

"Non, normalement je ne peux pas..."

Les mots de Rin n'atteignirent les oreilles de personne.