Chapitre 852: Chapitre 852 (FR)

Remontons le temps une fois de plus.

Zack Cooler contre Amon.

Chevalier contre épéiste.

Un combat à l'épée complet... ?

Le combat à l'épée entre les deux a été féroce dès le début.

L’offensive et la défense sont inversées encore et encore.

Amon esquive le nagi horizontal de Zack puis le frappe à plusieurs reprises.

Avec l'une des poussées consécutives, Zack a osé utiliser le dos de son gant gauche, faisant perdre l'équilibre à Amon et le faire tomber dans un kege.

Amon l'esquive en déviant le haut de son corps.

Zack va plus loin et poursuit.

Amon intervient en conséquence.

C’était une bataille extrêmement rapprochée, encore plus rapprochée que la portée de l’épée.

Le poing gauche de Zack essaya de pénétrer dans son côté droit, mais Amon le bloqua avec son coude droit.

Il continue de viser l'intérieur de la cuisse droite de Zack avec son pied droit, mais Zack saute en arrière et réessaye.

"Comme attendu de deux as..."

"C'est une bataille acharnée."

Ryo est surpris et Abel rit.

"Même s'il s'agissait d'une bataille entre un chevalier et un épéiste, il y avait des coups de poing et de pied."

"C'est normal pour les travaux de mêlée."

"Est-ce ainsi?"

"Les aventuriers se battent souvent sans épée. Les chevaliers apprennent également à se battre sans armes pendant leur entraînement, donc j'imagine qu'on peut dire que c'est normal."

"Je vois. Il peut y avoir des moments où les Chevaliers Royaux ou Abel doivent être protégés même sans armes."

Ryo est satisfait de l'explication d'Abel.

J'avais l'impression qu'un chevalier combattait en portant une armure et en tenant une épée et un bouclier... mais c'est vrai. De telles conditions ne sont pas toujours réunies.

Lorsqu'ils se serrent les coudes, ils se frappent et se donnent des coups de pied, et lorsqu'ils se séparent, ils échangent des épées...

Une bataille entre chevaliers et épéistes qui va et vient entre combat au corps à corps et combat au corps à corps.

« Est-ce que Ryo ne vient pas de dire qu'Amon pouvait surpasser mon épée ?

"Oui, je l'ai dit. Pas tout de suite, mais finalement. Quoi ? Es-tu jaloux d'Amon ?"

"Non, comme Ryo l'a dit, tu es fort."

dit Ryo en plaisantant, et Abel regarde Amon avec un air sérieux.

"La première fois que j'en ai été convaincu, c'était lors du combat avec le Roi Squelette."

"Squelette ? Squelette ?"

"Oui. C'était un squelette avec une épée extrêmement puissante. Cela m'a fait penser qu'il aurait pu être le plus grand épéiste du pays de son vivant."

"As-tu déjà dit ça ? Cela semble plutôt familier."

Abel hoche légèrement la tête.

"Amon a vaincu le Roi Squelette en tête-à-tête."

"Ouah"

"A cette époque, je pensais que je finirais par surpasser Abel..."

"Mais?"

"En voyageant à travers les pays de l'Est, Abel est également devenu plus fort."

"Moi ? Suis-je devenu plus fort ?"

Ryo le félicite honnêtement et Abel est embarrassé.

Abel sera toujours une personne timide.

"Pour qu'Amon surpasse Abel, il devra peut-être survivre encore plus."

"La ligne de la mort... si vous mourez là-bas, c'est fini."

"C'est vrai. Je suis parfaitement conscient que grandir en tant que personne est difficile et difficile."

"Je ne comprends pas pourquoi Ryo ressent cette douleur."

Ryo secoue la tête avec un air perplexe, et Abel secoue légèrement la tête, ne comprenant pas ce qu'il veut dire.

Il semble que beaucoup de choses ne vont pas.

Les deux regardèrent le combat entre Zack et Amon pendant un moment, puis tournèrent leur attention vers le combat entre Scotty et Nils.

Parce que quelque chose n’allait pas.

Après l’avoir regardé un instant, vous réalisez ce qui cause l’inconfort.

« Est-ce que Nils bouge mal ?

"On dirait que tu t'es blessé à l'épaule gauche."

"Épaule gauche?"

Abel le fit remarquer avec précision, et Ryo regarda l'épaule gauche de Nils.

Il y a un repose-épaules...

« Votre épaulière est-elle fissurée ? »

"A la fin avec le n°4-kun, j'ai laissé l'épée couler avec mon épaule. C'est le moment."

"Autrement dit, les dégâts n°4 causés..."

Le n°4 a déjà été libéré de la glace, son bras droit a été réparé et il fait une démonstration de combat simulé à côté de Ryo.

Son regard semble très calme et posé.

"Comme attendu de vous, n°4-kun. Il semble que vous ayez accepté la défaite et que vous l'observiez calmement comme la prochaine étape."

"Oh vraiment?"

"Peut-être qu'il a aussi appris cet aspect mental chez les Royal Knights."

"Un golem avec un côté mental ? C'est un monde que je ne comprends pas."

Ryo est impressionné pour une raison quelconque, et Abel est naturellement confus.

J'ai reporté mon attention sur le combat entre Scotty et Nils.

"Les compétences d'épée de Scotty et Nils sont probablement à peu près les mêmes."

"Dans ce cas, Nils est désavantagé car il s'est blessé à l'épaule gauche et a du mal à utiliser son bras gauche."

Tous deux analysent sereinement sans privilégier aucun des deux.

« Si Nils perd, cela fera honneur au n°4, qui a risqué sa vie pour porter le coup !

Ryo s'appuie complètement sur le n°4 et déclare sans aucune trace de sang-froid.

Je n’y peux rien parce que je suis le créateur.

Je tapote la tête du numéro 4.

Ses yeux sont pleins de compassion.

"Comme je l'ai dit plus tôt, Ryo est chargé de renforcer la salle 10, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Je les ai entraînés tous les trois."

Ryo répond en se penchant en arrière.

"Mais n°4-kun..."

"C'est vrai. J'ai créé le n°4."

Répondit Ryo, se penchant encore plus qu'avant.

La vue est tellement réconfortante qu’elle va bien au-delà de cela.

Et enfin...

L'épée de Nils s'envole.

"Je suis désolé."

Nils se rend lorsque Scotty pointe un poignard sur lui.

Avec un signe de tête, Scotty prend l'épée de rechange qui était accrochée au mur et s'approche de Zack et Amon.

Zack sauta en arrière et prit une certaine distance.

"Je t'ai fait attendre, Zack."

"Bonjour, Scotty."

Les deux se font un signe de tête.

Scotty appelle les témoins.

"Votre Majesté Abel!"

"Ouais?"

« Pouvons-nous continuer cette simulation de bataille ?

Scotty n'a pas dit ça par arrogance.

Zack et Scotty sont tous deux commandants de compagnie des Royal Knights.

Pour être franc, c'est fort.

Amon, qui lui faisait face, était également un épéiste de classe B, mais il était seul.

Peu importe comment vous le regardez, il ne fait aucun doute que Zack et Scotty gagneront.

« Amon, que devons-nous faire ?

Abel pencha un peu la tête, puis demanda directement à la personne.

"Votre Majesté, j'aimerais continuer si possible."

Amon répondit immédiatement.

"C'est ça, Scotty."

"Je comprends."

Scotty hocha la tête et prépara son épée.

"Ne baisse pas ta garde, Scotty, Amon-dono est incroyablement fort."

"Ouah"

"Pendant que nous nous battions, j'avais l'impression de me battre contre Abel à plusieurs reprises."

"...Est-ce ainsi?"

Scotty est surpris par les paroles de Zack.

En d’autres termes, l’évaluation d’Amon par Zack est la plus élevée.

Zack et Scotty s'éloignent petit à petit.

Dans une situation de deux contre un, l'autre côté essaie de pincer le premier par l'avant et l'arrière, ou par la gauche et la droite.

C'est la norme.

Au moment où Zack et Scotty ont tourné à 90 degrés autour d'Amon.

Amon attaque Scotty.

Scotty ne baisse pas non plus la garde.

Reçoit le coup d'Amon avec son épée.

L'instant suivant, Zack attaque Amon, qui ne bouge plus.

Mais c’était probablement exactement ce qu’Amon avait imaginé.

Avant que l'épée de Zack ne puisse l'atteindre, il dériva vers la gauche et s'éloigna des deux.

Une fois de plus, Zack et Scotty étaient au même endroit, et Amon les aperçut juste devant lui.

"Amon, tu vas très bien. Zack et Scotty ont essayé de se mettre en position de prendre Amon en sandwich, mais le coup a été vain. As-tu autant réfléchi à ton attaque contre Scotty ?"

"Il ne pense probablement pas clairement. C'est probablement une action sensorielle."

"Sérieusement?"

"Si je bouge comme ça, je devrais me sentir bien dans ma peau... C'est une vague compréhension. C'est à ça que ressemble un génie."

Pour une raison quelconque, Ryo parle d'être un génie d'une manière arrogante.

"On me dit depuis un certain temps que je suis un génie de l'épée, mais... je ne pense pas pouvoir faire quelque chose comme Amon."

"Abel est Abel. Au lieu de le comparer à Amon, nous devrions essayer de maîtriser ce qu'Abel peut faire."

"Que puis-je faire?"

"Par exemple, manger beaucoup ou être couvert de papiers."

"Ouais, ça n'a définitivement rien à voir avec les épées !"

Chaque personne est bonne dans des choses différentes.

"Un-à-un et un-à-plusieurs sont des choses complètement différentes."

"Eh bien, je suppose que oui."

"Quand on combat avec une épée, je pense qu'il faut d'abord s'assurer de ne pas être encerclé... En d'autres termes, il faut se déplacer pour ne pas mettre l'ennemi dans une position où on ne peut pas le voir, comme à l'arrière."

"Je suis tout à fait d'accord. J'ai appris cela de mon maître il y a longtemps."

"C'est vrai ! Je pense que cela dépend de la façon dont vous vous positionnez, de la façon dont vous déplacez les gens autour de vous..."

"Je vois. Amon a osé bouger tout seul et a déplacé Zack vers cette position... En conséquence, il a pu se déplacer vers une position où il ne serait pas entouré par Zack et Scotty."

Abel hocha la tête et se concentra à nouveau sur la simulation de bataille.

Une fois de plus, Zack et Scotty commencent à s'éloigner l'un de l'autre, essayant de se mettre en position pour prendre Amon en sandwich.

Et au moment où Zack et Scotty ont tourné à 90 degrés autour d'Amon.

Cette fois, Amon a attaqué Zack.

Zack reçoit un coup d'épée d'Amon.

Naturellement, Scotty attaque Amon, qui ne bouge plus... Amon court également vers Scotty, qui intervient.

Méthode croisée.

En un instant, la distance entre Scotty et Amon devient nulle.

Combat très rapproché où les épées ne se touchent pas.

Zaku.

Au moment où ils se sont croisés, la cuisse droite de Scotty a été profondément coupée.

"Putain"

Je ne peux m'empêcher de pousser un cri d'agonie.

Ce n'est qu'après s'être éloignés l'un de l'autre qu'ils se rendirent compte qu'Amon avait été coupé en morceaux par le couteau qu'il tenait à la main.

« Scotty ! »

"Ah, tu m'as frappé assez profondément."

Zack confirme et Scotty répond honnêtement.

Puisque nous nous battons tous les deux ensemble, je devrais lui dire avec précision qu’il est devenu difficile pour moi d’utiliser mes jambes.

"Petit à petit, ça devient de plus en plus dangereux."

"Ah. C'est clairement effrayant."

Zack et Scotty s'approchent et échangent des mots d'une voix légèrement tamisée.

Je ne ferai plus semblant maintenant.

Confirmez que ce qui est dangereux est dangereux.

Dites-leur que les choses qui font peur font peur.

Sans une compréhension précise de la situation actuelle, nous ne pouvons pas lutter ensemble.

Amon rangea une fois de plus son couteau quelque part et tint son épée à deux mains.

"Arrête de m'entourer. Je vais t'attaquer."

"Assister"

Zack et Scotty échangent des mots.

Zack se précipite et envahit la portée d'Amon.

Scotty, un peu en retard, a également tenté de réduire l'écart avec Amon.

Amon se débarrasse de l'épée de Zack et bouge avec ses pieds.

Zack se tenait entre moi et Scotty, qui était arrivé en retard.

Scotty essaie de contourner Zack, mais les petits mouvements d'Amon ne le permettent pas.

"Comment peux-tu faire ça en me combattant !"

Zack fronce les sourcils et chuchote de frustration.

Amon reste silencieux et sourit.

« Est-ce que tu penses au moins à la direction dans laquelle l'épée de Zack va couler ?

"Oui. L'épée de M. Zack qui a été emportée gêne, donc Scotty ne peut pas apparaître devant M. Zack."

"En plus de cela, je peux aussi me déplacer par petites étapes et utiliser Zack comme bouclier... c'est incroyable."

"Complètement... Amon s'est réveillé."

Abel et Ryo le félicitent honnêtement.

Je ne peux que le féliciter.

J'ai hâte de voir quelque chose comme ça.

"L'éveil n'est pas quelque chose qui arrive par hasard. Lorsque vous acquérez de l'expérience, acquérez des connaissances, vous inquiétez, pensez, réfléchissez, réfléchissez... Puis, lorsque vous tombez dans une crise et avez la volonté de la surmonter, tout est lié et vous vous réveillez... Peut-être."

"C'est définitivement l'idée de Ryo, mais je comprends ce que tu essaies de dire."

"Inutile de préciser que c'est une idée égoïste !"

"Eh bien, ça n'arrive pas souvent."

"En effet. Et je n'arrive pas à croire que cela se passe juste devant moi..."

Ils parlaient tous les deux, mais leurs yeux étaient rivés sur les mouvements d'Amon.

Amon se débarrasse de l'épée de Zack et l'utilise comme bouclier contre Scotty.

Comme prévu, Zack est également ennuyé.

À l’origine, c’était le genre de personne plus féroce que calme.

"Ne sois pas stupide !"

Plus rapide, plus fort et plus grand que jamais.

Amon déplace l'épée de Zack derrière lui avec le gant dans sa main gauche et intervient également.

L'aisselle droite de Zack était grande ouverte après que l'épée ait été balayée.

Sortez l’épée en dessous.

Laid.

L'épée sortit et frappa Scotty, qui était derrière Zack, depuis un angle mort.

Une épée est coincée dans la poitrine droite de Scotty.

Cependant, l’épée est retirée à grande vitesse.

La lame est tournée vers le haut.

L'épée fut levée vers le haut et coupa le bras droit de Zack depuis son épaule.

Zack tombe à genoux.

Aveuglant Zack, Amon vint par la droite et se plaça à côté de Scotty, pointant son épée sur le cou de Scotty.

"...Je suis déçu."

Scotty se rend en se tenant la poitrine.

"En attendant!"

Abel a déclaré, et la simulation de bataille a pris fin.

Zack et Scotty reçoivent un traitement.

Amon s'approche de Ryo et Abel...

"Je suis désolé... est-ce que j'en ai fait trop même si c'était une simulation de bataille ?"

Il baissa la tête avec une expression d'excuse.

"Non, je m'en fiche. C'est moi qui ai dit que ce serait mieux si tu ne te suicidais pas. C'est pourquoi j'ai rassemblé les utilisateurs de <Extra Heal>. Ni la vie de Zack ni celle de Scotty ne sont en danger."

"C'était bien."

Amon sourit amèrement.

Eto s'approche et lui tapote l'épaule, et Nils lui tient la tête.

"Génial, Amon ! Bravo !"

Nils fait l'éloge d'Amon tout en lui tenant la tête.

Un grand sourire sur son visage.

"Amon ouvrit la porte du haut et monta."

« La porte au-dessus ? »

« Je dirais que nous avons franchi une nouvelle étape… »

"Je vois, je sais ce que tu veux dire."

Abel hoche la tête.

Ses yeux se tournèrent vers Amon, qui serrait Nils et Eto dans ses bras.

En voyant Abel comme ça, Ryo demande.

"Pensez-vous que vous pouvez vaincre Amon éveillé ?"

"Moi ? Eh bien, qu'en penses-tu ?"

"Quelle marge de manœuvre d'un homme fort."

"Non, je ne sais vraiment pas. Je pense que cela ne fera probablement pas beaucoup de différence qui gagnera. Donc tout ce que je peux dire, c'est que je ne le saurai pas tant que je ne me retrouverai pas dans cette situation."

Abel hausse les épaules avec un sourire ironique.

D'ailleurs, le n°4 s'approche de Zack et Scotty qui se font soigner et veille sur eux.

Une voix des Royal Knights vole vers eux.

"Nous allons nous entraîner maintenant, n°4-kun !"

« Renversez la salle 10, n° 4-kun !

"Nous ferons de notre mieux aussi, alors visons le sommet ensemble, n°4-kun !"

Une voix comme celle-là vient des sièges du public.

"La popularité du n°4 ne se dément pas"

"Il semble que vous ayez gagné encore plus de cœurs grâce à votre style de combat lors de la bataille simulée."

Ryo est toujours surpris et Abel rit.

« Que dois-je faire ? Est-il acceptable que le n°4 porte un sac à dos comme d'habitude ?

"Il semble que les Chevaliers Royaux prennent bien soin de lui, alors laissons-le tel quel. Je suis sûr qu'il nous montrera encore plus comment il a grandi."

Ryo se sentait comme un parent envoyant son enfant en voyage.