Chapitre 598: Chapitre 598 (FR)

Le groupe, comprenant Ryo et Abel, dirigé par Wei Feng, a quitté la salle d'attente et est retourné au manoir Longquan.

« Je suppose que tu me suivais secrètement après tout.

"Ah. Ce sont les quatre personnes que Ryo a mentionnées précédemment, mais si vous vous déplacez et les suivez, vous pourrez les comprendre."

"Abel, tu ne peux même pas utiliser la magie, mais tu l'as découvert !"

"J'ai pu capturer les signes de 12 personnes, dont ces quatre-là."

Quand Abel dit cela, il hoche joyeusement la tête.

On dirait qu’il a l’impression de n’avoir rien jeté non plus.

En voyant cela, Ryo semble éprouver des regrets pour une raison quelconque.

"Même s'il est un épéiste, quel genre d'homme est-il qui envahirait le territoire d'un sorcier ? Tu n'as pas honte !"

"Je ne suis pas du tout gêné."

« Ryusen Mansion » a accepté le groupe comme avant.

Il semble que ce n’est pas parce que le Seigneur est retenu qu’il les persécute et ne les chasse pas de leur logement.

« Comme on peut s'y attendre d'un hébergement de première classe. »

"Non, bien sûr, n'est-ce pas ?"

Ryo en fait l'éloge et Abel dit que c'est tout à fait naturel.

"De quoi parlez-vous ? Un schéma courant est qu'on dit à quelqu'un de faire ses valises et de partir, et qu'il le chasse de l'auberge, et quand il sort, il trouve l'ennemi qui l'entoure. Ensuite, il dit : 'Vous, vassaux insensés, vous étoufferez aussi votre maître !'"

Ryo parle du développement classique des light novels.

Abel secoua légèrement la tête.

"J'ai toujours pensé que Ryo proposait souvent des idées d'histoires les unes après les autres. Son imagination est incroyable."

"Eh bien, pas tant que ça."

"Ouais, je ne te félicite pas."

Ryo est embarrassé et Abel souligne le malentendu.

Le monde est fait de malentendus.

Le groupe retourna dans ses chambres et prit un bain seul, puis se regroupa devant la salle à manger.

"Comme prévu, un bain, c'est agréable. Il enlève la fatigue de la journée."

"Je suis d'accord, mais il semble qu'il y ait une certaine fatigue qui ne peut être effacée."

Tout en étant d'accord avec les propos de Ryo, Abel regarde le groupe avec une expression fatiguée sur le visage.

Même si nous étions réunis, tout le monde avait l’air pâle.

Il serait naturel de dire que c'est naturel.

Le maître lui a volé son épée et l'a frappé à l'intérieur du palais impérial, et il a été arrêté.

Même si j'ai été informé que cette question semble être traitée correctement à la table historique, je ne peux m'empêcher de me sentir anxieux.

"Je n'ai pas d'appétit."

La personne qui a murmuré cela était Nuan, une femme capitaine adjointe.

"Je comprends. Mais il y a un dicton dans ma ville natale. On ne peut pas se battre quand on a faim. Il faut être prêt à se battre à tout moment et en toutes circonstances. Si vous deviez aider M. Von Debord et que vous aviez faim et ne pouviez pas utiliser vos forces, cela ne serait-il pas un problème ? Je pense que c'est votre devoir en tant que vassal de toujours être prêt en cas d'urgence."

Ryo ne le dit pas sur un ton particulièrement dur, mais plutôt gentiment.

Il ne voulait pas seulement que Nyuan l'entende, mais aussi ses dix vassaux qui étaient là.

"Oui, je pense que Ryo-san a raison."

C'est Wei Feng qui a dit cela et a hoché la tête.

"Pour le bien du seigneur, nous devrions être prêts à faire de notre mieux à tout moment. Heureusement, il semble que même Gojidai réfléchisse à la possibilité d'être manipulé. Bien sûr, même s'il ne sera pas acquitté... il est possible qu'il revienne sans perdre la vie."

Les autres vassaux ont également hoché la tête aux paroles de Wei Feng.

Ryo et Abel hochent légèrement la tête lorsqu'ils voient ce chiffre.

L'espoir est important.

Perdre espoir crée un potentiel d’explosions imprudentes.

Personne ne veut ça.

"D'accord, allons dans la salle à manger."

"Oui"

Les neuf autres personnes ont répondu aux paroles de Wei Feng, et Ryo et Abel ont également hoché la tête.

Tout d’abord, mangez à votre faim !

Les douze furent conduits à des tables de six personnes chacune.

Il n'y a pas de piano aujourd'hui.

"Il n'y a pas de piano aujourd'hui."

» dit Ryo avec un peu de regret.

"Il y avait un panneau à l'entrée plus tôt disant que le barde Wan-A-Shi chanterait."

Abel répondit.

En effet, il y a une chaise haute devant.

"Oh ! J'attends ça avec impatience !"

Ryo sourit immédiatement joyeusement.

Quand j'étais dans le royaume, j'avais entendu un ménestrel chanter en jouant du luth.

J'avais même entendu le spectacle au « Café de Chocolat Royal Capital Branch », que j'avais l'habitude de fréquenter.

Le luth, instrument joué par les bardes des pays centraux, pourrait être décrit comme une petite guitare.

Comme le violon d'Abel, les instruments de musique qui produisent du son en étirant des cordes ont toujours existé dans le monde entier.

Par conséquent, j’étais un peu curieux de savoir quel type d’instrument le barde utilisait cette fois-ci.

D'ailleurs, le piano caché au fond aujourd'hui est aussi un instrument qui utilise des cordes pour jouer du son...

Alors que le groupe continuait de manger, le barde apparut en même temps que les desserts étaient sortis.

Ses cheveux châtain clair, ses yeux de la même couleur et ses traits bien dessinés lui donnent une apparence de femme.

Je suppose qu'il avait une vingtaine d'années.

Il a à la fois la jeunesse et les loisirs d'un adulte...

Si vous savez l’utiliser à bon escient, vous pourrez captiver de nombreuses femmes.

Quel instrument tenez-vous dans votre main ?

"harpe?"

Ce que Ryo avait en tête, c'était une harpe birmane.

C'est un film qui a été tourné bien avant la naissance de Ryo, et j'ai l'impression qu'il ressemble à la harpe qui apparaît dans ce film.

Sharalan.

Juste une égratignure.

Avec ce coup, les yeux de tous les clients de la salle à manger furent fixés sur le barde.

"La capitale royale est tombée. Elle est tombée entre les mains du frère du roi et de l'empire. Les lamentations du peuple couvrent le ciel du royaume. La colère du peuple se répand à travers le pays du royaume. Les espoirs du peuple... donnent naissance à un nouveau roi dans le royaume. Son nom est le roi Abel. Il ne se lèvera pas dans une ville frontière. Un roi aventurier qui soufflera les nuages ​​​​sombres du royaume. Il recueillera les larmes du peuple et résistez aux envahisseurs.

Un ménestrel qui chante comme s'il parlait.

Le public a écouté attentivement la belle voix, la mélodie de la harpe et le contenu.

Sauf pour environ deux personnes.

"Abel, c'est..."

"Ah... c'est à propos de mon pays..."

Ryo confirme et Abel est d'accord.

Et bien sûr, le visage d’Abel était rouge vif.

Je me sens gêné d'être chanté.

Au fur et à mesure que la chanson avance, il semble y avoir une scène de bataille pour chasser les envahisseurs.

Le public qui écoute cette chanson connaît probablement cette chanson.

Sauf Ryo et Abel.

J'écoutais attentivement, mais j'étais aussi excité.

Ce doit être un spectacle très rare.

"Il y a un magicien qui suit le roi Abel. Sa magie est une grande magie de l'eau qui efface le ciel, brise la terre et gèle le monde. Vaincre une armée de 100 000 personnes d'un seul coup n'est pas un fantasme. Les gens le louent et l'appellent la Cascade de Glace ou le Duc d'Argent."

"Ouah!"

"merveilleux!"

“Comme attendu de Onea Sea!”

"Le plus grand barde de notre temps!"

Une voix de louange s’élève.

Les vassaux de Von Debord pleuraient et applaudissaient eux aussi.

Personne ne le remarquerait parce que les lumières étaient un peu tamisées, mais il y avait deux personnes dont les visages étaient rouge vif.

Le roi et le duc.

"La dernière scène est définitivement Ryo..."

"Eh bien, tu as seulement dit que tu étais un sorcier, alors peut-être que c'est quelqu'un d'autre ?"

Les voix des clients sont entendues ici.

"Comme prévu, la dernière chanson," Duke Londo's Song ", est la meilleure!"

"Le roi Abel et le duc Londo. Ils sont vraiment les meilleurs rois et vassaux !"

Ils rougissent tous les deux encore plus.

"C'est la chanson de Duke Londo, apparemment."

"Je n'aurais jamais pensé que ce serait aussi embarrassant d'être chanté seul..."

Abel et Ryo ne sont pas habitués à ce genre de choses.

Même s'il applaudit, il baisse les yeux.

Donc je n'ai pas remarqué.

Après que le barde eut fini de chanter, il remarqua qu'il les regardait tous les deux.

"C'est vraiment bien ! La chanson de Knightley Kingdom ! Elle me donne envie de faire de mon mieux !"

Nuan, qui n'était pas très énergique jusqu'à présent, est maintenant pleine d'énergie.

Il se peut que la reconquête d’un pays volé et la reconquête d’un maître volé se chevauchent.

"Maintenant que j'y pense, Abel-san, ton nom est le même que celui du roi Abel, n'est-ce pas ? Est-ce un nom commun dans le royaume ?"

"Ah, ouais, eh bien, c'est un nom commun."

Abel répond à la question de Wei Feng avec des sueurs froides coulant dans son dos.

Il n'est peut-être pas nécessaire de le cacher... mais j'aimerais au moins éviter de le rendre public ici.

Parce que c'est trop embarrassant.

"Je me demande s'ils peuvent interdire cette chanson..."

"Je ressens la même chose..."

S'ils avaient fait cela, Abel et Ryo auraient laissé leur nom dans l'histoire.

Cependant, heureusement pour la population, aucune interdiction n'a été émise...