Chapitre 719: Chapitre 719 (FR)

"D'accord, c'est fait !"

Sur le pont du 10ème navire public Dawei, Ryo poussa un cri de joie.

"Fatigué. Alchimie?"

Abel arrête de balancer son épée et condescend à Ryo.

"Oui, oui. Les gens comme ça... non, ces démons sont soudainement arrivés. A partir de maintenant, quelque chose de terrible peut arriver. Même si cela arrive, ce n'est pas grave. On dit que si tu es préparé, tu ne souffriras pas."

"Est-ce que c'est la formule magique de Neil Andersen avec laquelle Ryo jouait ?"

"image……"

Ryo se raidit aux paroles d'Abel.

Neil Andersen fait ici référence au deuxième navire de la classe Londo, le Neil Andersen. Un sous-marin créé par Ryo en utilisant l'alchimie.

Bien sûr, Abel a déjà été à bord de ce navire et il a également sauvé la situation à plusieurs reprises de la crise.

C'est pourquoi Abel connaît également son existence.

Mais...

"Je n'ai jamais dit quelque chose de pareil, n'est-ce pas ?"

Ryo gémit, les yeux grands ouverts.

C'est vrai, Ryo n'a jamais dit de quel genre de cérémonie magique il s'agissait.

Bien entendu, Neil Andersen n’est pas non plus apparu.

Je savais qu'Abel regardait parfois par derrière, mais...

"Non, je pensais que c'était similaire à la formule magique liée à Neil Andersen que vous m'avez montrée auparavant."

"Que veux-tu dire..."

Ryo est complètement sans voix face aux paroles d'Abel.

Il s'avère qu'Abel n'a pas seulement deviné.

Est-ce parce que cela ressemble à une formule magique que j’ai déjà vue ?

Vous ne pouvez pas comprendre ça !

Les personnes qui n’ont jamais programmé auparavant n’auront aucune idée de ce qu’est le code rien qu’en le regardant.

Que ce soit le langage Fortran, LISP, C...Est-il possible de comprendre Python ?

Non, c'est anormal.

Ce à quoi je peux penser, c'est...

"En fait, Abel est peut-être un génie en alchimie."

» dit Ryo avec les yeux grands ouverts.

"Est-ce ainsi?"

Cependant, quand Abel a appris cela, il en a ri.

"Je n'ai jamais étudié l'alchimie."

"C'est pourquoi!"

Ryo réfute les propos d'Abel avec un sens de l'humour.

"C'est anormal de comprendre quelque chose même si je ne l'ai jamais étudié."

"Vraiment?"

Abel hausse les épaules.

"Abel, dès ton retour au royaume, tu devrais devenir l'apprenti de Kenneth !"

"dents?"

« On dit de frapper pendant que le fer est chaud. Si vous apprenez maintenant, lorsque vous atteindrez un âge avancé, vous pourriez devenir un alchimiste célèbre dans tout le royaume !

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo parle avec passion, mais Abel ne semble pas du tout impressionné.

"Je suppose que je ne peux pas utiliser la magie."

"un……"

Ryo est à court de mots après avoir entendu les paroles d'Abel.

Les alchimistes savent utiliser la magie.

Ou plutôt, on ne peut devenir alchimiste que si on est magicien...

À bien y penser, je me souviens avoir déjà eu un échange comme celui-ci.

"Être un alchimiste spécialisé dans la conception de formules magiques..."

« Existe-t-il un tel alchimiste ?

"Je ne sais pas parce que je suis une personne ignorante."

"Je suppose. Je ne sais pas non plus."

Le monde semble être en pleine mutation.

"Eh bien, si j'ai raison, c'est lié à Neil Andersen, alors je suis satisfait."

"Le simple fait de savoir que c'est incroyable."

» dit joyeusement Abel, et Ryo hocha la tête en signe d'éloge.

"Nos 'préparatifs'... De toutes les terres, mers et airs, la mer est l'endroit où nous sommes les plus faibles. C'est pourquoi nous avons pris des mesures pour être en sécurité, quoi qu'il arrive en mer."

« Je comprends la terre, mais l’air ne manque-t-il pas aussi ?

"Hein ? Abel peut maintenant voler, n'est-ce pas ?"

Abel porte une « bague volante ».

Il s'agit d'une formule améliorée créée par Ryo, et bien qu'elle consomme du pouvoir magique, elle peut également voler même en dehors du « Chuo » de Darwei.

"Non, si vous dites que vous pouvez voler, vous pouvez voler, mais vous ne pouvez pas le faire librement..."

"Alors, Abel, s'il te plaît, attire l'ennemi. Pendant ce temps, l'Andalousie, Feiwan et moi allons nous échapper."

"Hé……"

« Etes-vous en train de dire que vous ne pouvez pas risquer votre vie pour votre cheval bien-aimé ?

"Je veux que vous réfléchissiez à un moyen de sauver non seulement mon cheval bien-aimé, mais aussi ma vie..."

Abel soupire et rétorque la remarque accusatrice de Ryo.

"Non, en premier lieu ni l'Andalousie ni Feiwan ne peuvent voler, alors qu'est-ce que tu comptes faire ?"

"Nous allons instantanément fabriquer un gros 'chariot' et les mettre dessus. Comme prévu, les deux chevaux mesurent 1 000 km de long, donc même si nous actionnons les 'propulseurs à jet d'eau' sur le 'chariot', nous ne pourrons pas voler, mais... je pense que nous pouvons atterrir lentement. Je pense que tout ira bien."

L'image de Ryo est celle qui s'est envolée du podium lorsqu'Abel a tenu sa cérémonie de couronnement dans la ville de Lun.

« Et si tu me laissais monter aussi… »

« Si nous faisons cela, il n’y aura personne pour nous protéger de l’ennemi, n’est-ce pas ?

"Ryo est la bonne personne pour ça..."

"Je suis occupé à créer des <chariots> et à protéger l'Andalousie et Feywan."

Ryo déclare avec une expression solennelle.

Abel secoue légèrement la tête.

Quelques instants plus tard, Abel marmonna.

"Tu devrais attraper Ryo par la peau du cou dès qu'il est projeté en l'air."

"image?"

"Vous pouvez utiliser Ryo comme bouclier. Il générera automatiquement des murs de glace et des lances, n'est-ce pas ? C'est un bouclier polyvalent."

" De quoi tu parles ! En premier lieu, les épéistes qui se cachent derrière les sorciers n'ont-ils aucune fierté ? "

"C'est l'esprit de survivre d'abord et ensuite de se repentir."

"Il a été modifié..."

» dit Abel avec un sourire, et Ryo fronça les sourcils de frustration.

Pendant que les deux avaient cette conversation, Andalusia et Feiwan prenaient confortablement un bain de soleil sur le pont, les regardant.

Des chevaux bien-aimés qui ne nécessitent aucun soin.

Le monde était également en paix aujourd’hui.

"Au fait, Ryo."

"Quoi?"

« Tous les golems du manoir Ronbu ont été anéantis, n'est-ce pas ?

"Oui. Ils sont tous là, à l'exception du n°2, la preuve d'amitié que j'ai donnée au capitaine Luyao."

Pendant que Ryo disait cela, il tapota l'accessoire qui était accroché au cordon de sa robe.

"Qu'est-ce que c'est?"

``C'est un inro rempli d'assaisonnements. Vous le montrez aux méchants et dites : « Hikaeoro, tu ne vois pas cet emblème ! »

Ryo répond joyeusement. J'ai l'impression d'être quelque part à Mito Komon.

Cependant, Abel ne répond pas.

«Euh, Abel?»

"Ah, désolé. Je comprends qu'il y a des assaisonnements dedans. Non, ce n'est pas ça, le bout de cette ficelle..."

Ce que Ryo appelle un inro est attaché à une ficelle et deux pierres magiques bleues sont attachées au bout de la ficelle.

"Dans le passé, cela aurait été appelé un netsuke. Eh bien, c'est une pierre magique d'eau, telle que vous la voyez."

"Peut-être que c'était celui laissé à la résidence Ronbu ?"

"Oui, je m'en souviens bien."

Ryo est surpris par la mémoire d'Abel.

Cette pierre magique de l'eau était placée dans une pièce de la résidence Rondo, à partir de laquelle le pouvoir magique était fourni aux golems, et les « souvenirs » des golems étaient également stockés ici.

"Il n'est pas exagéré de dire que le Harbinger n°1 et les enfants d'Oniwaban sont tous dans ces deux pierres magiques. Quand je reviendrai au royaume, je les ramènerai. J'attends ça avec impatience."

Ryo hochait la tête joyeusement, pensant probablement à diverses choses.

Après que le bateau eut avancé pendant un moment, Abel ouvrit la bouche.

"Il arrivera demain au port du Grand-Duché d'Atinjo."

"C'est vrai. Passons en revue une fois le Grand-Duché d'Atinjo."

"revoir?"

Abel penche la tête aux mots de Ryo.

"Le Grand-Duché d'Atinjo a annexé la ville libre de Qubebasa pour devenir la ville autonome de Qubebasa, est intervenu dans la guerre civile de la Fédération Gegish-Ru dans le sud et a établi un gouvernement fantoche. Il a pris le contrôle total de ces deux pays. La raison en était en réponse à la montée de l'empire Choouchi, un pays de fantômes du nord."

"Cependant, le pouvoir de l'Empire Choouchi a été diminué. Cependant, au cours du processus, l'archiduc Atinjo est mort et le puissant duc Herb a également été repris par le roi fantôme."

"La raison pour laquelle les deux ont été détournés était parce qu'ils étaient des fantômes. Cependant, le nouveau Grand-Duc qui a hérité du titre de Grand-Duc est un humain. Le Duc Helb a été mis dans la glace pendant un certain temps, mais il a maintenant été libéré de la glace."

"Le but officiel de ce voyage est de se rendre au Grand-Duché d'Atinjo pour restituer l'épée sacrée Tatien que le duc Herb brandissait lors d'une réunion dans la ville autonome de Qubebasa."

Ryo et Abel se comprennent à ce sujet.

"Mais je sais. Le but caché d'Abel, son grand désir."

"Mon but caché ? Le désir ?"

Abel penche la tête aux mots de Ryo.

"Vous avez envie de manger tous les délicieux plats du Grand-Duché d'Atinjo que vous avez manqués la dernière fois, n'est-ce pas ? C'est évident."

"Je me demande ce que c'est, mais cela ressemble définitivement au désir de Ryo, pas au mien."

"Ça ne sert à rien d'essayer de tricher !"

"Alors, Ryo, tu ne veux pas manger de plats délicieux au Grand-Duché d'Atinjo ?"

"Et ça, c'est différent. Je suis sûr que je vais le manger."

"Ouais, je ne comprends pas vraiment quelle est la différence."

Oui, à ce stade, nous pensions tous les deux que ce serait une visite très paisible...