Chapitre 663: Chapitre 663 (FR)

"L'armée volante est anéantie !"

"Espèce d'idiot !"

Les membres du personnel sont surpris par le rapport arrivé au centre de commandement.

"Est-ce que c'est la boule de feu de tout à l'heure..."

Rinsui était le seul à avoir une voix calme, mais dans son cœur il mordait l'amertume.

(C'est pour cela que je voulais que les aventuriers attaquent après avoir franchi la porte principale ! De cette façon, même si les premiers étaient abattus, ils auraient pu contrôler la tourelle qui tirait des boules de feu de l'intérieur et limiter les dégâts ! Et pourtant...)

Je n'arrive toujours pas à ouvrir la porte principale.

Cependant, j'ai pensé à un moyen de fermer la porte principale.

Pendant que les aventuriers de seconde classe attaquaient, des préparatifs étaient également en cours à l'arrière.

"Rinsui-sama, l'aiguille de flamme rouge est prête."

Le rapport tant attendu arrive.

Cependant, les membres du personnel ont été surpris par ces propos.

« Rinsui-sama, vas-tu vraiment utiliser l'aiguille de flamme rouge ? »

"C'est un trésor parmi les trésors... Si vous l'utilisez dans la capitale impériale, vous ne serez pas tenu pour responsable."

"En premier lieu, dans cette situation, je pense que je ne peux tirer qu'un seul coup."

Même à ce stade, les membres du personnel hésitent.

Dans son cœur, Linsui maudit les membres de son équipe, mais en surface, il reste calme.

"La raison pour laquelle la porte principale n'est pas tombée est à cause d'une seule personne, Luyao. Euh, s'il y a quelque chose d'autre qui peut pénétrer la "cause et effet du clair de lune" de Luyao et pénétrer Luyao lui-même, s'il vous plaît faites le moi savoir. "

Sa voix était calme, mais quand même… ses paroles étaient remplies d'une irritation incontrôlable.

Naturellement, aucun membre du personnel ne pouvait répondre à la question de Linsui.

L'« Aiguille de la Flamme Rouge » est un trésor transmis dans la famille impériale Dawei depuis l'Antiquité.

Dans ce cas, un trésor caché signifie quelque chose qui provoque des phénomènes qui ne peuvent être reproduits ou compris par les humains modernes.

L'« Aiguille de la Flamme Rouge » est un trésor secret qui a été confié à la gestion du deuxième prince, le prince impérial Kouri, lorsque Bing a été scellé par le prince impérial.

Le prince impérial Kouri s'est vu confier la gestion des trois trésors par le prince héritier depuis l'époque où le prince héritier était encore en vie.

C'est une sorte de symbole de pouvoir.

Cependant, le troisième prince, Chu Lei, est devenu le prince impérial et a reçu l'un des trois trésors sous les ordres de l'empereur Tsuyin, et non du prince héritier.

De plus, le quatrième prince, Bing, devint le prince impérial et, comme le prince héritier était déjà décédé, il reçut l'un des deux trésors restants sur ordre de l'empereur Tsuyin.

De cette façon, la « Red Flame Needle » a été remise au prince Bin.

Cependant, cela signifie simplement qu’ils doivent le gérer et qu’ils ne sont pas autorisés à l’utiliser.

Il est également clairement indiqué que son utilisation n'est pas autorisée.

Pendant ce temps, s'il utilise la "Red Flame Needle" qui lui a été confiée... il ne fait aucun doute que la confiance de l'Empereur envers le Prince Bin sera complètement perdue.

Il ne fait aucun doute qu’il sera contraint de quitter le poste de prince.

En plus de ça, même ma vie est en danger...

Dois-je aller aussi loin et vaincre le roi Ryun, ou plutôt le capitaine Luyao ?

Certains membres du personnel ont encore un bon jugement.

Bien entendu, on ne peut lui reprocher d’avoir participé à cette attaque.

Peu importe que je tue ou non la princesse Shio Feng.

Parce qu'ils attaquent le palais royal.

Cependant, puisqu'il s'agissait d'un ordre du Prince Impérial, il ne pouvait pas y désobéir… il calculait qu'il y aurait des voix de défense comme celle-là.

Il ne fait aucun doute qu’il sera expulsé de la capitale impériale et chassé de tous les postes gouvernementaux.

Cependant, il pense qu’il y a une chance qu’il retourne au travail avec le temps.

C'est le nombre de connexions que chacun de nous possède.

Cependant... s'il utilise « l'Aiguille de Flamme Rouge » et est complètement regardé par l'Empereur, il n'aura même pas la chance de retourner au travail.

Personne n'embaucherait un membre du personnel détesté par l'empereur... comme prévu.

C’est la raison pour laquelle le personnel a essayé d’arrêter l’utilisation de l’aiguille à flamme rouge.

"Envoyez tous vos soldats de rechange sur la ligne de front. Pas seulement les sorciers et les lanceurs de sorts, mais tout le reste !"

"R-Rinsui-sama...?"

"Je vais rendre Ruyao plus occupé que jamais avec le traitement. Juste au cas où il ne remarquerait pas que je le cible avec l'aiguille de flamme rouge."

"Cependant, si cela se produit, les soldats se chevaucheront dans la ligne de tir. Il sera très difficile de viser sans toucher vos alliés..."

« Vous devez simplement rester avec vos alliés. »

"Quoi..."

"L'aiguille de la flamme rouge transperce tout. Peu importe le nombre de personnes qui se trouvent entre les deux."

Les ordres de Linsui ont été exécutés, rejetant les inquiétudes du personnel.

« La pression ennemie a augmenté !

Le rapport hurlant de l'équipe de bombardement magique parvint également aux oreilles du capitaine Luyao.

"Soyez patient ! L'ennemi comprend aussi que le temps est presque écoulé ! Si vous pouvez supporter cela, vous gagnerez !"

Crie le capitaine Luyao.

Elle a également reçu des informations selon lesquelles tous ceux qui ont tenté d'attaquer le palais royal depuis le ciel ont été repoussés.

De plus, la princesse Shio Fen et son groupe ont été arrêtés par des assassins qui se cachaient dans le palais royal.

Cependant, à peu près au même moment où l'attaque aérienne était repoussée, les assassins étaient également éliminés, et nous avons reçu un rapport supplémentaire selon lequel la princesse Shio Fen et sa servante Mipha étaient entrées dans l'abri d'évacuation.

Le capitaine d'escorte Bijis et les autres devraient consolider la zone autour du centre d'évacuation.

Il ne me reste plus qu'à protéger cette porte principale.

Cependant, la pression supplémentaire est assez forte.

En réalité, le plan était d'installer une interception automatique utilisant la magie du feu, également installée sur la tourelle de la porte.

Si cette attaque avait été retardée d'une semaine, elle aurait été installée...

Le capitaine Luyao est déçu.

Cela ne sert à rien de le dire maintenant.

Actuellement, non seulement le corps de bombardement magique, mais également une partie de l’armée Urin du prince impérial Ryun participent à la défense.

En effet, les attaques de l'ennemi sont devenues beaucoup plus sophistiquées, non seulement en bombardement magique mais aussi en combat rapproché.

Une bataille au corps à corps se déroule sur la route entre les échanges de bombardements magiques.

Par conséquent, vous ne pouvez pas voir complètement le dos de l’ennemi.

Au début, la deuxième division dirigée par Preuve d'amitié n°2 chargeait les sorciers ennemis, mais maintenant ils sont également au milieu d'une bataille au corps à corps.

Parfois, ils reviennent aux limites de l'escouade d'artillerie magique et chassent les épéistes ennemis qui tentent de percer la mêlée et d'attaquer l'escouade d'artillerie magique.

Chargez avec une lance.

Bien que ce soit le seul mouvement, il infligea des dégâts à l'ennemi de manière assez efficace.

"Même s'il s'agit d'un geste simple, s'il est utilisé efficacement, il peut donner des résultats considérables... Comme on s'y attendait de Lord Londo, vous avez traversé beaucoup plus de chaos que moi."

Marmonna le capitaine Ruyao en regardant la preuve d'amitié n°2 et les autres.

Bien entendu, le capitaine Luyao connaît également les chansons du royaume de Knightley, popularisées par les bardes, et les chansons de Duke Londo.

Par conséquent, nous savons que Duke Londo est un magicien et un alchimiste, mais il est aussi un homme de champ de bataille.

C'est la preuve de l'amitié que le n°2 et d'autres mettent à profit dans leurs mouvements.

"La formule magique cognitive du n°2-kun que je n'arrivais pas à comprendre... Quand Lord Rondo reviendra, je lui demanderai de m'apprendre correctement."

Le capitaine Luyao hoche la tête.

Mais maintenant, c'est un champ de bataille.

il faut se concentrer.

Elle est commandante.

Si vous les dirigez mal, ils franchiront la porte principale.

Même si elle est vaincue, elle pourra toujours franchir la porte principale.

J'étais donc conscient que j'étais visé.

Les attaques magiques sont automatiquement interceptées en raison du développement de la « cause et effet du clair de lune ».

Cependant, comme il y avait 12 « lunes » déployées au lieu des 6 habituelles, cela m'a donné un terrible mal de tête.

Je n'ai pas pu m'empêcher de me mettre à genoux...

En fait, le fait qu'il ait pu prendre le commandement sereinement malgré son état est la preuve que le capitaine Luyao n'est pas une personne ordinaire.

Cependant, même si elle était une personne si inhabituelle, elle ne pouvait pas se rendre compte qu'elle était ciblée à plus de 200 mètres en raison de l'intensification des combats rapprochés.

De plus, s'il s'agit d'une attaque qui tente de pénétrer quels que soient les alliés sur son chemin...

Un feu rouge traverse le champ de bataille.

L'instant suivant, le capitaine Luyao a été jeté.

Au moment où le capitaine Luyao a été renversé, il s'est tordu le corps et a regardé la personne qui l'avait jeté.

Mais ce n'est pas une personne...

"N° 2-kun ? Pourquoi ?"

Devant le regard surpris du capitaine Luyao, une lumière rouge transperça l'espace dans lequel il se trouvait jusqu'à présent.

J'ai tout de suite compris que l'attaque était clairement dirigée contre moi.

Au même moment, je me rendis compte que la lumière rouge transperçait la poitrine du n°2, preuve de l'amitié qui m'avait sauvé en me repoussant.

« N° 2-kun !! »

Le temps s'arrête sur le champ de bataille.

Dès que quelque chose d’extraordinaire se produit, les gens arrêtent de bouger.

Cependant, il y a des gens ici qui n’arrêtent pas de bouger.

ce ne sont pas des gens.

Découvrez instantanément les personnes qui ont tiré sur leur capitaine et attaquez-les !

La deuxième division perd son capitaine.

Cette charge était un coup dur pour le poste de commandement ennemi.

Cette charge fut le coup qui décida de l’issue de la bataille.

Cette accusation... était un coup dur pour pleurer le capitaine.

Une fois toutes les batailles terminées, une femme seule resta derrière elle, accompagnée d'un golem qui avait été transpercé dans la poitrine et ne bougeait plus.

"N° 2-kun..."

Le capitaine Luyao ne pouvait que répéter ce nom...