Chapitre 190: Chapitre 190 (FR)

"C'est le camp principal."

murmura Hugh McGrath.

Il n'y a plus personne autour.

Il y a quelques secondes à peine, les quatre membres de « l'Épée Rouge » qui les avaient suivis jusqu'au bout entrèrent en bataille avec les Gardes Alliés.

Probablement le corps secret direct de Sir Aubrey.

Abel et les Épées Rouges laissèrent Hugh séparer les gardes.

Lorsque j'ai traversé le rideau, une épée dégainée dans une main, j'ai vu un homme assis au fond.

"Il est enfin temps de te rencontrer, Aubrey."

Assis là se trouvait Sir Aubrey, commandant des forces alliées et dictateur.

"C'était beaucoup plus rapide que prévu, Hugh McGrath. Comme prévu."

« C'est un honneur d'être félicité par un « grand général ».

Tout en échangeant des mots légers, Hugh s'approche de Sir Aubrey sans baisser sa garde.

"Honnêtement, même si vous me battez maintenant, la tendance ne changera pas. Eh bien, je suis sûr que vous le savez aussi."

"Ah, je sais. Cependant, à part ça, il n'y a absolument aucune chance d'inversion. Tous sont à zéro pour cent. Cependant, si je vous bats ici, il y a une chance d'un seul renversement. Alors, nous n'avons pas d'autre choix que de le faire, n'est-ce pas ?"

"C'est un mensonge."

Il nia poliment l'explication de Hugh avec un coin de sa bouche relevé et souriant.

"Si l'Union annexait complètement la Principauté telle qu'elle est, le Royaume de Knightley aurait une frontière assez longue avec l'Union désormais immense. C'est tout un fardeau de simplement affronter l'Empire, mais en plus de cela, ne serait-ce pas un problème si l'Union, qui avait été écrasée et rendue impuissante pendant la Grande Guerre, était relancée ? Lorsque le royaume est dans une telle tourmente, cela devient inutile."

« Ne le dites pas avec autant d'assurance. Avez-vous une base pour cela ? »

Sans confirmer ni infirmer la longue explication de Sir Aubrey, Hugh décida de poser la question.

C'est parce que nous avons décidé que nous devrions collecter des informations.

"Fufufu, cette rapidité de jugement est comme prévu. Oui, la collecte d'informations est importante. Du tout... au lieu d'être un maître de guilde dans une région reculée, pourquoi ne deviens-tu pas ministre de notre pays ? Je te traiterai chaleureusement."

"Je refuse. Tu connais les informations que je veux, n'est-ce pas ? Même si je te le dis avant de mourir, tu n'y comprendras pas ?"

"Je ne vais pas mourir. Je ne sais pas quelles informations Maître McGrath veut, mais... eh bien, l'information qu'il pourrait vouloir... c'est que la moitié du chaos dans le royaume a été causé par moi. Les émeutes dans la capitale, etc."

Lord Aubrey l'a volontiers admis.

Même après avoir entendu cela, Hugh resta silencieux.

Ces yeux m'ont dit qu'il devait y en avoir d'autres.

"Je n'étais pas responsable du chaos dans l'Est, comme l'effondrement de Roe Bridge. J'étais responsable de Whitnash, cependant."

Lorsque vous dites cela, les coins de votre bouche se soulèvent selon un angle plus grand.

"Plus tard, j'ai appris que l'organisation qu'eux et moi utilisions était la même. C'est une organisation facile à utiliser qui fera tout ce que vous voulez tant que vous la payez."

"Je suis aussi le maître de guilde, donc je peux imaginer quel genre d'organisation ils ont utilisé. Je les punirai plus tard."

Le propre réseau d'information de Hugh a également révélé que le soi-disant « Ordre d'Assassin » avait été utilisé. Et par « là-bas », il veut certainement dire l’Empire.

Mais...

"À la façon dont vous le dites, on dirait que vous ne le savez pas. Il semble que la base de l'organisation ait été détruite. Lorsque notre équipe est finalement arrivée, il n'y avait aucun corps, mais tout le village était gelé. Je pensais que cela venait du royaume, mais il semble que ce ne soit pas le cas."

Non, je suis une Main du Royaume.

Si Ryo était là, il l'aurait pensé. Peu importe ce que je cache, c'est Ryo qui a causé la destruction.

"Tout le village est gelé..."

Hugh a vécu un moment mémorable.

Il y a eu trop de moments mémorables.

J'y ai pensé... Je pensais que c'était définitivement un de mes aventuriers.

Cependant, j'ai décidé de ne pas le remarquer.

"Je-je vois. C'est difficile..."

"Hein ? Hugh, tu sais quelque chose sur cette expression."

"Non, je ne sais rien. C'est probablement juste mon imagination."

Même s’il n’était pas du tout dupe, Sir Aubrey n’a pas poussé plus loin.

"Eh bien, c'est toutes les informations que je peux vous donner."

Sur ce, Sir Aubrey se leva de sa chaise et dégaina son épée en même temps.

Cependant, c'est tout ce qu'il y a à dire, mais il n'y a aucune lacune.

Hugh cherchait une ouverture, mais il n'en trouvait pas.

Comme on s'y attendait de la part de Sir Aubrey, qui est sur le champ de bataille depuis qu'il est jeune... Hugh a été honnêtement impressionné.

Cependant, je ne peux m'empêcher d'être impressionné.

C’est parce que je suis très curieux de savoir comment évolue la situation de guerre.

Comme prévu, quelque chose doit être fait avant que la ville de Fionn ne soit détruite.

Cependant, lorsque deux maîtres épéistes s’affrontent, il est généralement difficile pour l’un ou l’autre d’agir.

Cela s'applique que vous soyez à l'Est ou à l'Ouest.

Se consacrer à quelque chose est synonyme de se créer des opportunités.

Se consacrer à quelque chose équivaut à créer un écart pour soi-même.

Si vous voulez frapper, vous devez vaincre complètement votre adversaire avec ce seul coup.

Dans le courant des choses, quelque chose comme ça pourrait arriver, mais dans une situation où vous vous faites face... vous ne pouvez rien espérer.

Si ce n'est pas un expert, l'équilibre peut être perturbé par de petits mouvements comme bouger légèrement la pointe de l'épée, changer la distance avec un pas glissant ou faire une légère feinte avec l'épaule, mais... si vous êtes au niveau de Hugh ou de Sir Aubrey, de telles choses sont très improbables.

L’équilibre fut rompu lorsque quelque chose tomba juste à côté d’eux.

Je n'ai pas le temps de vérifier ce qui est tombé.

Les deux bougèrent en même temps et un féroce combat à l'épée commença.

À la 10e station, alors qu'ils se battaient au corps à corps, les deux hommes se rendirent finalement compte que ce qui était tombé était un être humain figé dans la glace.

Je n'irais pas jusqu'à dire que c'était familier à Hugh, mais il pouvait imaginer qui avait fait ça.

Mais ce n’était pas le cas de Sir Aubrey.

En premier lieu, Sir Aubrey possède des connaissances de base sur la magie des attributs de l'eau, selon lesquelles il est impossible de geler les gens.

En tant que commandant du champ de bataille, c'est une connaissance naturelle.

Cependant, ce qui tombait à proximité dépassait le bon sens.

Juste un léger bouleversement.

Cependant, dans ce cas-ci, la différence a été décisive.

Bien sûr, c'est Hugh qui n'a pas raté son coup qui a fait la différence décisive.

Hugh a déplacé son centre de gravité pour esquiver vers la gauche après la rencontre rapprochée, a retiré sa main gauche de l'épée et a frappé le côté droit de Sir Aubrey.

"Pénétration des arts martiaux"

Cela n'est pas possible dans le kendo japonais ou dans l'escrime, mais il existe des différences dans l'épée elle-même, ainsi que dans le « tsuba sororiai » lui-même.

L'armure que portait le commandant, Sir Aubrey, était une armure de cuir faite sur mesure, et elle ne ressemblait en rien au coup de poing d'un épéiste... d'habitude.

Cependant, ce que Hugh a activé, ce sont les « techniques de combat ».

La puissance est plusieurs à dix fois plus puissante qu’un simple coup de poing.

Même Sir Aubrey a été époustouflé.

Comme prévu, il a adopté une position passive au moment où il a été projeté au sol et s’est agenouillé, prêt à riposter.

Comme prévu, il a pu maintenir sa posture, mais la salive qu’il a crachée était tachée de sang. On dirait que ses organes internes ont été blessés.

(Merde, je suppose que Maître McGrath a un bras d'épée monstre... ou plutôt, ce n'est pas une épée, mais un poing... Il fait toujours des choses intéressantes !)

Sir Aubrey riait sans crainte dans son cœur.

Bien que la situation soit extrêmement défavorable, il sait que bientôt une situation surviendra où il pourra rire sans crainte.

c'est……,

"Votre Honneur!"

Les gardes d'Aubrey sont arrivés derrière Sir Aubrey, coupant le rideau.

Ils étaient six.

Les rôles ont été inversés.

Il y a quelques secondes, Hugh était dans une situation où il se demandait comment il pourrait porter le coup final à Sir Aubrey, mais maintenant la situation était extrêmement difficile.

S'il s'agissait de gens ordinaires, cela n'aurait pas été au désavantage de Hugh même s'il y avait six ou dix personnes.

Cependant, l'adversaire est la garde personnelle de Sir Aubrey.

(Je suppose qu'il a été formé...)

Hugh poussa un petit soupir dans son cœur.

Je ne pense pas qu'il soit impossible de le vaincre.

Cependant, cela prendra un temps considérable et surtout, il ne sera probablement pas totalement indemne.

(Dois-je sacrifier ne serait-ce qu'un de mes bras...)

Bien sûr, il y a un prêtre de haut rang comme Rihya à ses côtés, il pourra donc réparer les pièces manquantes.

Mais quand même...

(Ça fait mal d'être coupé)

"D'accord, Hugh, désolé, on dirait que j'ai gagné."

"Je me demande comment un grand général pourrait dire quelque chose comme ça même s'il n'a même pas confirmé sa victoire."

Même si Hugh disait cela, il avait un mauvais pressentiment.

Oui, Sir Aubrey est un homme qui est considéré comme un « général célèbre ».

Cette attaque surprise a été un succès car elle a dépassé toute son imagination, mais quelque chose comme cela n'arrive qu'une fois tous les dix ans.

Dans cette guerre, il n’y aura jamais d’autre chance pareille.

Il était impossible que Sir Aubrey dise des choses comme « gagner » aussi facilement.

Y a-t-il quelque chose qui manque à Hugh ?

Hugh va détecter tout signe de son environnement pour ne pas baisser sa garde.

Mais c'était une invitation.

Au moment où Hugh remarqua que Sir Aubrey avait une bouteille ouverte dans la main droite… il la but immédiatement.

"Certainement pas..."

C'est pour cela que je reste sans voix.

Après avoir fini son verre, la bouche de Sir Aubrey s'est transformée en un sourire.

"Oui, c'est une potion. Elle m'a aidé à me remettre de ma blessure."

C'est à ce moment-là que Hugh réalisa que tous ses plans avaient échoué.

Les six Konoe... Ce sera difficile, mais tant qu'ils font des sacrifices, il n'est pas impossible de gagner.

Cependant, si Lord Aubrey, qui s'est rétabli, s'ajoute à cela, ils ne pourront en aucun cas gagner.

Il n'y a aucune chance de gagner.

Sir Aubrey a dit « gagner » afin de détourner l'attention de Hugh de lui-même.

Si vous soignez la blessure avec une potion pendant que l'ennemi dévie, vous pouvez véritablement créer une situation gagnant-gagnant.

"Eh bien, Hugh McGrath. Et si je vous suggérais de vous rendre ?"

"refuser"

Hugh refusa par réflexe.

Je ne vois aucun moyen de sortir de cette situation.

Mais la reddition n’est pas possible.

« La reddition du héros McGrath » a un impact énorme.

"Mais que devons-nous faire ? Je les ai, six excellents subordonnés. Qui avez-vous, Hugh ?"

Certainement personne.

C'était une situation désespérée.

Cependant, la situation a changé trois fois.

"M. Hugh, vous étiez là. L'ennemi fabriquait un golem..."

Un magicien de l'attribut eau portant des robes est entré derrière Hugh à travers le rideau.