Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

Si c'était en tête-à-tête, et si ce n'était pas dans une zone marécageuse, même le Roi Lézard ne serait pas l'ennemi d'Abel.

Cependant, je ne pouvais même pas souffler dans cet endroit où étaient entassés les cadavres des hommes-lézards, j'ai donc décidé de me déplacer un peu vers le nord pour l'instant.

Tout en m'humidifiant la gorge.

« <Eau, viens !><Tasse, lève-toi> »

Ryo prépare de l'eau comme un chant devant Abel parce que c'est plutôt cool.

Abel regarde cela avec un regard vide, mais boit de l'eau en marchant.

"Hé, Ryo."

"Qu'est-ce qui ne va pas, Abel ?"

« Hier soir, lorsque vous prépariez l'eau dans la cruche, n'était-ce pas le chant « Eau, née ? »

"image……"

Les yeux de Ryo ne peuvent s'empêcher de nager.

"Je-Est-ce vrai ? N'est-ce pas juste l'imagination d'Abel ?"

Ryo se comporte de manière suspecte. Quoi que vous disiez, cela n’a aucun pouvoir persuasif.

"Eh bien, d'accord. Et quelle est cette lance de glace de tout à l'heure ?"

"Qu'est-ce que c'est ? Même si vous me demandez... c'est <Icicle Lance>, un attribut magique de l'eau, n'est-ce pas ?"

"Non, quatre d'entre eux se sont envolés en même temps, n'est-ce pas ?"

"Ouais, j'en ai sauté quatre. C'est magique comme ça, donc même si tu me demandais ce que c'était... je ne serais pas en mesure de répondre."

Abel réfléchit un instant au genre de question qu'il devrait poser.

Et j'ai décidé de vous dire ce que je sais.

"J'ai une amie qui est une magicienne des attributs du vent, et elle dit que la magie peut être activée une fois avec un seul chant. Mais la Lance Icicle ou quelque chose comme ça ne s'est-elle pas envolée quatre fois plus tôt ? Je pense que c'est étrange."

Cependant, Ryo répondit avec confiance.

"Je ne connais pas la magie des attributs du vent, mais en tant que magie des attributs de l'eau, celle que je viens d'utiliser est tout à fait normale. Il n'y a rien de mal à cela."

"Je-je vois..."

Voyant l'expression extrêmement confiante de Ryo, Abel n'eut d'autre choix que de le dire.

Après avoir marché environ 30 minutes depuis l'endroit où j'ai enterré l'homme-lézard, je suis tombé sur une zone légèrement dégagée dans la forêt.

D'après mon expérience passée, je pensais qu'il y aurait des Assassin Hawks dans un endroit comme celui-ci... alors j'ai attendu un moment, mais ils ne sont pas apparus, alors j'ai décidé d'y camper ce soir.

"C'est le dîner... mais les hommes-lézards n'ont pas bon goût, n'est-ce pas ?"

"Ah, ça a vraiment mauvais goût. C'est pourquoi j'ai laissé tous les cadavres là aussi."

"Je vois... Alors, je vais aller chasser quelque chose, alors Abel, s'il te plaît, prépare des branches sèches et un feu."

Abel, qui ne doute plus du tout des capacités magiques de Ryo, accepte la proposition.

Sans aucun doute, les magiciens sont mieux adaptés à ce type de chasse que les épéistes.

"D'accord. J'ai besoin de quelque chose."

En disant cela, Abel commença à ramasser des branches mortes.

Ryo s'aventura également un peu dans la forêt.

(Ouf... unifions le chant avec <Water Come !>)

Ce à quoi je pensais était quelque chose de extrêmement insignifiant.

Ryo trouve le Lapin Normal sans trop de problèmes et le tue avec un jet d'eau.

De plus, ils ont trouvé un nèfle du Japon là où ils l'avaient tué.

"Oh, des fruits ont été ajoutés comme dessert."

Ryo est revenu au camp avec les mains pleines de lapins et de nèfles normaux.

Abel revenait tout juste de ramasser des branches mortes.

"Abel, nous avons des fruits pour le dessert aujourd'hui."

"Hoho. Et ce fruit... je ne l'ai jamais vu auparavant..."

"Hein ? Ils n'en mangent pas ici, n'est-ce pas ? Dans ma ville natale, nous l'appelions nèfle et nous le mangions."

"Je n'ai jamais entendu ce nom auparavant. Le parfum semble doux. Je l'attends avec impatience."

Abel déposa les branches mortes qu'il transportait et commença à allumer un feu de joie.

« <Ô cruche, lève-toi !><Ô tasse, lève-toi><Ô eau, viens> »

Après avoir chanté cela, Ryo remplit une tasse d'eau et la tendit à Abel, qui était en train d'allumer un feu de joie.

"Allez, Abel. Le chant est <Water Come!>. Tu l'as entendu, n'est-ce pas ? C'est la bonne réponse."

"Hein ? Que diable..."

"Le chant est <Water Come!>. N'est-ce pas bon ?"

"Ah oui..."

C'était Ryo qui avait acquis la force de pousser.

Le lendemain, les deux hommes se dirigeaient vers le nord.

Il était vers midi lorsque j'ai rencontré un problème.

"Le mur..."

"Le mur... n'est-ce pas ?"

Leur chemin était bloqué par une série de rochers qui ne pouvaient être décrits que comme un mur, sans brèche visible à l'est et à l'ouest, et pouvant atteindre une centaine de mètres de haut.

"C'est impossible de grimper là-bas."

"Oui, la partie supérieure est une banque inversée, donc au moins c'est impossible pour moi."

Une inclinaison inversée est un état dans lequel l'inclinaison fait saillie vers vous à 90 degrés, au-delà de la verticale.

On l'appelle aussi un surplomb, mais de toute façon...

Si vous comptez l’escalader à mains nues, vous aurez probablement besoin de compétences avancées en escalade.

"Merde. Un magicien de l'attribut vent pourrait grimper aussi facilement !"

"Non, c'est impossible même avec l'attribut vent, n'est-ce pas ?"

Abel imagine Rin, la magicienne du vent, dans sa tête, et l'imagine escalader ce mur.

Ouais, c'est impossible.

"Je suppose que nous devrons simplement aller vers l'est ou l'ouest et trouver une issue."

"Que puis-je dire... J'ai un mauvais pressentiment, peu importe où je vais..."

Il n'y avait aucune base pour cela, mais Ryo a dit ce qu'il pensait.

"Vraiment ? Eh bien, décidons ici avec une pièce de monnaie."

En disant cela, Abel sortit une pièce de cuivre de son portefeuille.

"Si c'est face, c'est à l'est ; si c'est face, c'est à l'ouest."

Après avoir dit cela, il l’a fait monter avec son pouce.

Puis, il ouvre la main et reçoit la pièce tombée.

"Avant. Est."

"D'accord, allons vers l'est."

Ryo hocha la tête, mais son regard resta attiré par la pièce dans la main gauche d'Abel.

« Ryo, qu'est-il arrivé à cette pièce ?

"Non, c'est la première fois que je vois de l'argent."

C'est vrai, quand Ryo est arrivé à Phi, il a vu de l'argent pour la première fois.

Parce qu'il vivait seul depuis sa réincarnation, il n'avait aucune possibilité de toucher de l'argent et il n'y avait pas besoin de lui.

"un……"

Cependant, Abel se sentait désolé pour lui parce qu’il était si pauvre qu’il n’avait jamais accès à l’argent.

Il se souvint de la façon dont il était habillé lorsqu'il rencontra Ryo pour la première fois, ne portant qu'un pagne et des sandales, et comprit à tort qu'il était habillé à cause de sa pauvreté.

« Abel, puis-je jeter un œil à cette pièce ?

Ce qu'Abel remit à Ryo était une pièce de cuivre, la valeur la plus basse de toutes les monnaies du royaume.

L'unité monétaire dans les pays centraux est le florin.

Bien entendu, chaque pays émet de la monnaie, mais l’unité monétaire est commune.

Il y avait autrefois plusieurs monnaies, mais aujourd'hui, un florin est une seule pièce de cuivre, utilisée pour diverses transactions et achats.

Abel a expliqué.

(Est-ce quelque chose comme le ducat, une unité monétaire largement utilisée en Europe depuis le Moyen Âge jusqu'au début des temps modernes sur Terre ?)

Avec cette interprétation, Ryo a pu facilement accepter l'explication d'Abel.

La pièce de cuivre qu'Abel a remise avait le profil d'un homme au recto et une fleur gravée au verso.

"C'est une pièce de florin en cuivre du royaume de Knightley, où j'habite."

"Knightley ! Ça a l'air cool !"

Ryo se souvint qu'il y avait une actrice portant ce nom sur Terre. Elle était si belle !

La tension de Ryou augmente rapidement.

"Oh, ok. Et le profil de cette pièce de cuivre est celui de l'actuel roi Stafford IV, et la fleur au dos est un lys, la fleur de la famille royale."

"Stafford Knightley... c'est définitivement le nom du personnage principal, trop cool !"

"Eh bien, j'ai beaucoup de deuxièmes prénoms et des choses comme ça, mais..."

Le dernier murmure d'Abel n'atteignit pas du tout les oreilles de Ryo.

L'homme sera toujours un homme d'âge moyen.

... J'ai l'impression que c'est irrespectueux d'appeler Sa Majesté le Roi Chuunibyou.

Ryo apprend que le nom du pays où vit Abel et du pays vers lequel ils se dirigent est "Knightley Kingdom" et est enthousiasmé par la qualité de ce nom.

Bien sûr, Abel était heureux d'avoir de bons sentiments envers son pays, mais on ne pouvait s'empêcher que la façon dont il regardait Ryo soit un peu décevante.

Ryo marche vers l'est le long du mur tout en regardant joyeusement la pièce. Abel marche à ses côtés.

« Maintenant que j'y pense, Abel, tu as dit que ce florin est utilisé dans les pays centraux, mais le Royaume de Knightley est l'un de ces pays centraux, n'est-ce pas ?

"Ah, l'un des trois grands pays."

Abel répondit avec un grand signe de tête.

"Trois grandes puissances... qu'en est-il des deux autres grandes puissances ?"

"C'est l'Empire Debhi et la Fédération des Nations Handalu."

« Debouhi… »

Ryo fronça les sourcils et marmonna.

"Hmm ? As-tu de mauvais souvenirs de l'Empire ?"

"Non, le nom n'est pas cool..."

Ryo répondit avec un froncement de sourcils.

"Ah, ah... D'après le standard de valeur de Ryo, c'est important..."

La façon dont Abel regardait Ryou était, après tout, la façon dont il regardait une personne décevante.

"Le nom du pays n'est-il pas également important pour les gens ? Je ne veux pas dire que je suis un gros citoyen... Je n'ai jamais pensé... Peut-être que le nom de l'empereur était en quelque sorte gros et qu'il avait une silhouette potelée..."

Abel répondit en secouant la tête.

"Non, le nom de famille de la famille impériale est Bornemissa. La famille Bornemisza. Sa Majesté Rupert VI de la famille Bornemisza de l'Empire Debhi. Il a plus de 50 ans, mais il a un corps comme de l'acier, sans graisse corporelle."

« Alors pourquoi ne changez-vous pas le nom du pays ?

» cria Ryo.

Je n’ai jamais crié pour mon propre sens esthétique.

Il criait pour les sujets de l'empire qui portaient un nom si triste.

Il n'y a pas de « debuhi »... au moins, triez-le par anagramme... non, il n'y a pas de « hidebu » non plus...