Chapitre 246: Chapitre 246 (FR)

"Le roi Abel est au sud et à l'ouest. Raymond est au nord et au centre. Jusqu'à présent, c'était comme prévu, mais à l'est..."

"Penser que le Sorcier des Flammes Explosives avancerait vers l'est..."

Le marquis Alexis Heinlein et le roi Abel ont une telle conversation devant une carte du royaume.

Le canapé habituel était occupé par une réunion, alors Ryo était assis sur une chaise dans un coin de la pièce, lisant un livre sur l'alchimie qu'il avait apporté de la bibliothèque.

"Je ne peux pas croire qu'ils lâcheront non seulement Stone Lake mais aussi Wingston en si peu de temps."

Quand Abel dit cela, Ryo leva les yeux de son livre et les regarda tous les deux.

Ce n’était pas que j’avais une idée particulière, j’étais juste curieux parce que j’ai vu un nom de lieu que je connaissais.

Puis il se leva, posa le livre sur la chaise, se dirigea vers eux et regarda la carte.

De la ville frontalière orientale de Red Post à Bersham, Wingston, Stone Lake et la capitale royale.

La deuxième route relie ces villes.

C'est la ville et la route où Ryo a escorté le prince Willy du royaume Ju.

En cours de route, ce fut une route nostalgique qui a connu de nombreuses histoires d'aventures, comme le gel du village de l'Ordre des Assassins et la rencontre et la séparation d'Hasan.

Ryo était plongé dans de tels souvenirs en regardant la carte.

Mais ce n’est pas tout, et cela ne veut pas dire qu’il réfléchissait profondément à des questions importantes de politique nationale.

« Ryo, qu'est-ce qui ne va pas ?

Quand Abel m'a appelé, il ne s'attendait à rien de particulier.

Quoi qu'il en soit, puisqu'il s'agissait de Ryo, il a probablement entendu le nom d'une ville qu'il connaissait et est venu regarder la carte... c'est ce qu'il a pensé et l'a appelé.

C'est exact.

« Y a-t-il quelque chose qui me vient à l'esprit ? »

Le marquis Heinlein a dit cela parce qu'il avait une mauvaise compréhension de Ryo, et pour une raison quelconque, il avait une haute opinion de Ryo.

Les malentendus sont des choses effrayantes.

Cependant, même Ryo a un cerveau.

Il y a des jours où quelque chose me vient à l’esprit.

"Je pense que l'Empire aimerait s'étendre au sud de la Deuxième Route, jusqu'à Llanzeui."

"Quoi..."

Abel et le marquis Heinlein étaient à court de mots.

Llanzeui est située au sud de la deuxième route, le long de la route qui relie l'est au sud.

"Ryo, pourquoi penses-tu ça ?"

"Hein ? A l'est, la cible est la poudre à canon... euh, vous avez dit 'poudre noire' ? C'est ce qu'ils visent, n'est-ce pas ? Si elle est mise en pratique, la guerre changera complètement... ou pas, puisqu'il y a de la magie, mais je ne sais pas avec certitude... Eh bien, même si c'est le cas, si je me souviens bien, Gekko-san a dit plus tôt que Llanzewi est l'endroit où cette substance est concentrée à l'est... ah, cela semble être le cas. un secrète."

"Pourquoi les marchands et Ryo d'autres pays connaissent-ils de tels secrets..."

Abel se plaint ainsi.

"Je ne le pensais pas, mais je suppose que la poudre noire était la cible après tout..."

Il semble que le marquis Heinlein envisageait cette possibilité.

"Abel doit le savoir. Écoutez, Llanzewi a été le premier endroit où Shafi a attaqué."

"Un groupe d'assassins... Je veux dire, ils ont reçu une demande de l'empire, donc la cible de l'empire était la partie orientale du royaume et la "poudre noire" depuis le début."

"Cela ne sert à rien de sécuriser uniquement la partie orientale... les lieux liés à cela, c'est-à-dire une partie de la partie nord, finiront dans l'Empire, pas chez Raymond..."

Abel fut surpris par les murmures du marquis Heinlein.

"C'est mauvais."

La partie nord du royaume borde l'empire. S'il y a un tel mouvement, il faut agir au plus vite, mais d'abord, nous n'avons même pas l'information sous la main...

"Ce n'est pas le mien... mais plus précisément, les gens de Phelps sont là-bas. Il semble qu'ils aient envoyé les membres les plus élitistes du parti, alors prenons contact."

Lorsque le marquis Heinlein dit cela, il hocha légèrement la tête.

(Comme prévu...)

Ryo était honnêtement impressionné. Marquis Heinlein et son fils Phelps.

Je me demande jusqu'où il réfléchit avant d'agir... Je le regarde avec respect.

"Maintenant que j'y pense, Arthur Belasis, le conseiller du groupe magique, a rejoint Akure et forme le groupe magique là-bas."

"Je vois. C'est rassurant ! Au fait, où est Phelps maintenant ?"

"Puisque je viens à Lun, je laisse Acre à Phelps."

Le marquis le dit avec désinvolture.

Phelps a été formé au point où on peut lui confier le territoire.

C'est un aventurier de classe B, et il est également digne d'être le successeur d'un marquis.

Les oreilles admiratives de Ryo entendirent le tout petit murmure d'Abel.

"Incroyable"

"Hé, c'est dangereux. Tu mourras si tu restes comme ça."

Normalement, Wyatt, un magicien de la terre, rétorquait aux paroles de Blair, mais il ne dit rien parce qu'il construisait un mur de terre pour bloquer les attaques ennemies.

Au milieu de la pluie de magie et de flèches... Le mur de terre de Wyatt est le dernier bastion.

Carlisle, la capitale du frère du roi Raymond, duc de Flitwick.

Tous les quatre étaient coincés dans un coin de la ville.

Blair, Wyatt, Gideon, Lorenzo... ces quatre-là sont les dirigeants du parti aventurier « White Brigade » dans la ville de Run.

Sur ordre du leader Phelps A. Heinlein, il a infiltré le duché de Flitwick et avait envoyé jusqu'à hier de nombreuses informations à Acre.

Mais aujourd'hui...

"Merde, vous les monstres... Pourquoi sont-ils ici !"

"Comme prévu, l'autre partie est dommage."

Blair, l'épéiste jumeau, crache, et le prêtre Gideon est d'accord.

Tous les quatre sont des aventuriers de classe B.

Bien sûr, avec Phelps, le leader, et Shena, la vice-leader, ils forment un parti complet, mais ils agissent souvent sans eux.

Il a notamment de nombreuses expériences d’infiltration dans la ville.

Parfois, j'étais pourchassé par les gardes ou les défenseurs de la ville, mais ils étaient généralement plus forts, donc je ne me suis jamais retrouvé dans une situation difficile.

Après tout, c'est un aventurier de classe B !

Cependant, l’adversaire était cette fois d’un ordre de grandeur complètement différent de celui d’avant.

"Je ne m'attendais pas à ce que 'Goryu' soit là..."

Le prêtre Gideon marmonna cela.

「ざ～こ～ちゃ～～～ん、出ておいで～～～」

De l’autre côté de la rue, j’entends ces mots avec une pointe de ridicule.

"Merde, c'est définitivement l'épéiste de tout à l'heure !"

"C'est San, le chef."

"Goryu" est un parti de classe A dont le royaume est fier, et "les cinq membres sont de classe A".

Son chef, l'épéiste San... Je n'ai pas entendu de très bonnes rumeurs à son sujet.

Blair, l'épéiste jumeau, cracha et le prêtre Gideon fronça les sourcils en prononçant son nom.

"Je suis désolé, mais je ne suis pas à la hauteur de toi. C'est probablement un épéiste plus gênant qu'Abel."

Blair a dit avec regret.

Bien qu’il soit direct et ne semble pas sage, il est doué pour évaluer avec précision la différence de force entre lui et l’ennemi.

"Cependant..."

Il y avait des murs des deux côtés et derrière moi, et je savais qu'il y avait des gardes qui attendaient derrière eux, les mains levées.

Battez le « Goryu » devant vous... ou volez dans le ciel... ou...

"D'accord, je l'ai compris."

Wyatt, qui faisait quelque chose avec sa main gauche au sol tout en maintenant le mur de terre avec sa main droite, fit une petite annonce.

"Tout le monde, préparez-vous à l'impact d'une chute."

"image……"

Il est trop tôt pour le dire, mais le terrain est tombé.

Le terrain qu’ils traversaient s’est rapidement rempli.

Les quatre tombèrent par terre.

"Allons-y!"

Cela dit, San s'est précipité dans le mur de boue et l'a traversé d'un seul coup.

Je pensais qu'il y aurait une sorte de contre-attaque, mais il n'y a rien eu.

Au contraire, il n’y avait personne de l’autre côté du mur.

"faute?"

Quand j’ai regardé le sol, j’ai vu qu’il était en train de se solidifier.

Après Sun, Connor le lancier et Bruno le sorcier se précipitent.

Ensuite, j'ai vérifié l'espace vide.

« Avez-vous réussi à vous échapper ?

Spearman Connor fronce les sourcils et murmure.

"Sous terre. Bruno, tu peux faire quelque chose ?"

"Je n'y peux rien, je suis un attribut feu. Je suppose que mon adversaire était un attribut terre. Ici..."

"Égout"

Calvin, l'archer et l'éclaireur arrivé en dernier en marchant, ne marmonna qu'un mot.

"Ce n'est pas vrai."

Dit Swordsman San sur un ton qui montre clairement qu'il ne se sent pas du tout désolé.

Puis il changea légèrement de ton, se retourna et cria à haute voix.

"Capitaine de la Garde, l'ennemi s'est enfui dans les égouts souterrains. Je vous laisse le reste."

"Ha!"

Le capitaine de la garde divisa précipitamment son escouade et commença à se déplacer pour bloquer la sortie aérienne de l'égout.

"Je viens de recevoir un appel de la capitale."

Scout Calvin tend à Sun un morceau de papier.

"Quoi... oh, nous pouvons enfin retourner dans la capitale."

» dit joyeusement San.

Ces mots firent sourire le magicien Bruno et le lancier Connor.

A l’origine, c’était un aventurier appartenant à la capitale royale.

Pour plusieurs raisons, j'ai quitté la capitale et me suis caché dans le nord, mais la capitale reste la meilleure !

L'expression de son visage disait tout.

À l'intérieur des égouts de Carlisle.

"Ça pue... ça pue, mais je suis content de m'être échappé. Je suis reconnaissant pour cette fois, Wyatt."

"C'est rare."

Wyatt, le sorcier, semble méfiant face à la gratitude inhabituelle de Blair.

« À partir de là, nous devons creuser d'autres trous latéraux et sortir du mur du château. Je t'ai demandé, Wyatt, le sorcier des attributs de la terre !

"……dents?"

Après cela, les gardes ont fouillé tous les coins de la ville, mais on ne savait pas où se trouvaient les quatre hommes.