Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

Ryo s'est totalement approprié les jets d'eau et les jets abrasifs.

On peut dire que chasser avec la magie est devenu considérablement plus facile.

Lorsque cela se produit, naît ce qu’on appelle une ambition insatiable pour quelque chose qui n’est pas encore conquis.

Oui, c'est l'océan !

La mer est à environ 500 mètres au sud-ouest de la maison de Ryo.

Michael (pseudonyme) l'a dit.

Une fois que vous vous êtes habitué à la magie des attributs de l’eau, vous pouvez récupérer le sel de l’eau de mer.

Même si j'ai utilisé pas mal de sel dans mon baril de sauce de poisson, j'en ai encore assez pour durer environ six mois.

Cependant, il est nécessaire de vérifier la quantité de sel marin présente.

Il y a aussi ce qu'on appelle les fruits de mer.

Quant au poisson, j'ai certainement pu récupérer du poisson d'eau douce dans la rivière et le manger.

C'était quelque chose comme un piranha.

Cependant, la mer a ses propres avantages en matière de poissons de mer.

Ou peut-être pouvez-vous attraper des coquillages, des oursins, des calamars ou des poulpes... eh bien, vous devrez probablement plonger pour les attraper.

Ce n'est pas grave, j'ai grandi à la campagne, donc j'étais doué en natation !

Au sud-ouest, 400 mètres après avoir franchi la barrière, se trouvait une plage de sable blanc.

Des paysages similaires à ceux vus sur les photos de Phuket et Bali !

Bien sûr, Ryo n'est jamais allé dans un tel endroit... c'est juste une image tirée d'une photo.

L’image est importante !

Je l'ai regardé pendant un moment, perdant la notion du temps, puis j'ai soudainement repris mes esprits.

"Récupérons du sel."

Tout d’abord, créez un baril de glace d’environ un mètre de diamètre et un seau à glace pour pomper l’eau de mer.

Pompez de l'eau de mer dans un seau à glace et mettez-la dans un baril de glace.

mettre dedans.

mettre dedans.

mettre dedans.

Lorsque le baril de glace est presque plein, je m'imagine en train de retirer l'eau du baril de glace.

"<Déshydratation>"

L'eau est éliminée, laissant des grains blancs et légèrement colorés.

Essayez de lécher le grain blanc.

"Ouais, c'est salé. C'est du sel."

Réussi!

"Cette chose colorée est... c'est du sable."

Comme l’eau de mer a été échantillonnée près du rivage d’une plage de sable, le sable flottant dans l’eau de mer s’est également retrouvé dans la baignoire.

"Peut-être que si nous échantillonnons l'eau ailleurs que sur la plage de sable, nous pourrons obtenir uniquement du sel."

Comme il ne s’agissait que d’une expérience temporaire, le seau à glace et le sel qu’il contenait ont été jetés à la mer.

Visez la zone rocheuse visible au nord.

"J'espère que nous pourrons acheter des fruits de mer."

Lorsqu'il atteignit le rivage rocheux, il ôta tout ce qu'il portait et sauta à la mer sans hésitation.

Il y avait un monde aussi merveilleux que je l’avais imaginé.

Il est hautement transparent, vous permettant de scruter le fond de l’océan.

Poissons colorés, coraux et autres espèces marines inconnues de Ryo.

Et Ryo l'a trouvé. Un poisson qui a l'air délicieux !

Une fois à la surface, il prend une pause, puis remonte à la surface et se dirige vers le fond de l'océan.

Dans sa main droite se trouvait la lance en bambou habituelle avec un couteau.

Un poisson à chair blanche qui ressemble à une daurade et mesure environ 50 centimètres de long.

Une lance en bambou avec un couteau est poignardée comme un harpon.

Cela a frappé magnifiquement.

Mais à ce moment-là… le monde a changé.

Du moins, c'est ce que ressentait Ryo.

La mer, qui était jusqu'à présent un paradis, est soudain devenue un enfer.

Ryo était excité. Et j'avais oublié.

Que ce n'est pas la Terre. Cet endroit est « Phi ».

Oui, c'est la mer où vivent les monstres.

Au moment où Ryo a tué ce qui semblait être une daurade dans la mer, il est devenu l'ennemi de cette mer.

Le poisson coloré s'est enfui et Ryo s'est rendu compte que le changement dans le monde n'était pas son imagination.

(C'est mauvais, fuyons)

Mais il était tard.

Lorsque Ryo se retourna, il y avait un banc de poissons appelés boules d'appât.

Une boule d'appât est un essaim sphérique de sardines pour rivaliser avec le thon et d'autres poissons.

Les sardines sont peut-être encore mignonnes, mais celle qui forme une boule d'appât devant Ryo ressemble à un monstre.

Oui, c’est « comme il semble ».

Ryo ne sait pas de quel genre de monstre il s'agit.

L'Encyclopédie des monstres, édition pour débutants ne contient aucune information sur les monstres marins.

Juste une phrase,

"Pour plus d'informations sur les monstres qui vivent dans la mer, veuillez vous référer à l'Encyclopédie des monstres : Sea-dwelling Edition."

Il n'y a que ça. Il est vrai qu’il existe des monstres dans la mer, et il y en a probablement tellement de types qu’il existe un livre séparé pour eux.

À ce stade, les chances de victoire de Ryo ont considérablement diminué.

"Si vous connaissez votre ennemi et vous connaissez vous-même, vous n'aurez pas à vous soucier d'une centaine de batailles."

C'est un passage de Sun Tzu, mais jusqu'à présent, dans les batailles, il y a toujours eu des informations sur l'ennemi.

C'est parce que j'avais préparé « Monster Encyclopedia Beginner Edition ».

Même contre cet Assassin Hawk, j’ai pu me battre avec autant d’informations que possible.

Cependant, cette fois, il n’y avait aucune information sur l’ennemi.

"Si vous ne connaissez pas l'ennemi et ne vous connaissez que vous-même, vous gagnerez la moitié du temps et vous perdrez l'autre moitié."

Tout d'un coup, le taux de réussite a chuté de moitié, 50 %...

Dans le monde de la guerre, il existe des mots comme celui-ci.

« Temps céleste, bienfaits terrestres, harmonie des gens »

Temps paradisiaque mis à part.

L'avantage appartient à l'autre partie.

L'océan abrite des monstres marins.

Pour Ryo, qui ne peut même pas respirer, il n'y a rien d'autre à faire que de s'éloigner.

L'harmonie des gens forme aussi une merveilleuse boule d'appât... leur communication doit être parfaite.

Oui, quoi que vous fassiez, vous n’avez aucune chance de gagner.

(Ça vaut la peine de fuir trente-six plans)

Cependant, Ryo remarque quelque chose d'étrange ici.

(Je ne peux pas donner un coup de pied dans l'eau... Je ne peux même pas gratter l'eau avec mes mains...)

Mon corps n'a pas coulé.

Cependant, ils ne peuvent pas récupérer l’eau et ne peuvent pas bouger.

Ryo est un magicien des attributs de l'eau.

Je ne pouvais pas comprendre la situation de ne pas pouvoir toucher l'eau, peu importe à quelle distance on se trouvait dans l'océan.

Ryo est à moitié paniqué, mais l'ennemi n'attendra pas.

Depuis la boule d'appât, un monstre s'est précipité vers Ryou comme un missile ou une torpille.

(<Mur de glace>)

Il est difficile de comprendre qu'il y a un mur de glace dans l'océan, mais comme vous ne pouvez ni le déplacer ni l'esquiver, vous n'avez d'autre choix que de vous défendre.

Cependant, après avoir touché plusieurs torpilles monstres, le contrôle de Ice Wall devient inutilisable.

Il a été arraché devant Ryo et a disparu à mi-chemin.

(Avez-vous perdu le contrôle du mur de glace généré ?)

Les torpilles monstres attaquent sans interruption.

Afin d'éviter cela, des murs de glace sont créés en continu, mais moins d'une seconde après leur création, ils sont arrachés devant Ryo et disparaissent dans la mer.

(C'est peut-être pour ça que je ne peux pas toucher l'eau. Peut-être parce que l'eau autour de moi est sous leur contrôle.)

Ryo est un magicien des attributs de l'eau.

Et je me suis pas mal entraîné au contrôle magique.

Le contrôle moléculaire a considérablement augmenté la compétence de contrôle magique de Ryo.

Mais cette fois, l’adversaire est mauvais.

Les monstres dans la mer... ce sont ceux qui disposent de la technologie nécessaire pour utiliser la magie des attributs de l'eau au niveau génétique.

Depuis des générations, ces personnes utilisent le contrôle magique de la magie des attributs de l’eau dans le cadre de leur vie quotidienne.

Même s'il s'était entraîné à un niveau inégalé par quiconque, il n'avait aucun moyen de rivaliser avec Ryo, qui venait de devenir un magicien des attributs de l'eau il y a quelques mois à peine, pour ainsi dire.

De plus, le nombre d'ennemis est de plusieurs milliers...

Puisqu'ils forment une boule d'appât, je ne connais pas le nombre exact, mais il n'y en a probablement pas moins de 1 000.

La production de torpilles monstrueuses et de murs de glace est à peine équilibrée.

Bien que le mur de glace soit décollé du soba créé, puisqu'il s'est formé juste avant la collision, le mur de glace se décolle une fois son utilisation terminée.

La défense va bien, mais le problème, c'est l'oxygène.

Grâce à mon entraînement quotidien, je peux tenir environ quatre minutes sans souffler.

Cependant, dans cette situation, ce n'est que « quatre minutes ».

Comment dois-je m'évader ?

(Pour l’instant, je me demande si nous pouvons contrôler l’eau autour de nos membres ?)

Si vous essayez d’utiliser votre magie pour toucher l’eau de mer autour de vous, elle sera repoussée.

C'était comme lorsque Michael (pseudonyme) a essayé de décongeler la viande congelée dans l'entrepôt et a été repoussé.

Cependant, cela frappe beaucoup plus fort que cela.

Au moins pour Ryo maintenant, il semble impossible de mettre l'eau sous le contrôle de l'ennemi sous son propre contrôle.

Comme on peut s'y attendre d'un monstre marin. Ou est-ce à cause du numéro ?

Quoi qu’il en soit, il n’y a aucune chance de gagner dans la bataille pour le contrôle de la magie.

Plus précisément, explorons l'eau de mer sous contrôle ennemi.

(Peut-être autour des mains et des pieds ? C'est aussi assez fin. Bon, même si c'est fin, on ne peut pas l'attraper, donc c'est une méthode assez efficace. C'est un vrai coup, mais il faut essayer ! Le principe est le même qu'un jet d'eau, donc tu devrais pouvoir le faire !)

Alors que je continuais à générer le mur de glace presque inconsciemment, je l'ai visualisé dans ma tête.

Une image de jets d’eau jaillissant de la plante des deux pieds.

Cependant, cette fois, au lieu de la fine ligne d’eau habituelle, il y avait de l’eau très épaisse.

Au début, avant l’invention des jets d’eau, nous utilisions 32 tubes d’eau sur chaque jambe, soit à peu près la même épaisseur qu’un tuyau de lavage de voiture.

La force est similaire à celle d’un jet d’eau.

"<Jet d'eau 64>"

Au moment où il chante, le corps de Ryo se lève immédiatement en raison de la force répulsive du jet d'eau qui est éjecté vers le fond de l'océan.

Il nous a fallu un moment pour atteindre la surface de la mer.

Avec cet élan, il saute hors de la mer.

Mais cela ne s'arrête pas là.

Je prends une pause et plonge à nouveau tête première dans la mer.

Le but était de lancer une attaque surprise sur la boule d'appât directement au-dessus.

Comme prévu, les monstres dans la boule d'appât étaient confus alors que Ryo se levait soudainement et disparaissait.

Même si un groupe de monstres peut parfaitement communiquer, ils ne peuvent pas faire face à une situation qu'ils n'ont jamais vécue auparavant.

Dans cet état, Ryo s’est précipité directement au-dessus.

Ensuite, il la poignarde encore et encore avec une lance en bambou et un couteau.

Puis balancez-vous sans vous soucier de l’environnement.

Je pensais qu'il y aurait une certaine résistance à balancer la lance parce qu'elle était sous l'eau, mais ce n'était pas tant que ça.

Cela a causé des dégâts considérables à un nombre considérable de monstres.

Les monstres semblaient capables d'utiliser un puissant contrôle magique, mais leur durabilité physique n'était pas différente de celle des poissons ordinaires.

D’un seul coup de lance en bambou, il tombe.

Il fallut moins d’une minute pour que la boule d’appât se brise et que les monstres formés se dispersent.

(Ouf, ça a marché d'une manière ou d'une autre)

Ryou a été pris au dépourvu.

L’ennemi n’est pas qu’un seul groupe.

Ryo avait fait de la mer entière son ennemie.

La meilleure option était de fuir vers la terre ferme dès qu’ils atteignaient la surface.

Cependant, il est déjà trop tard.

J'ai remarqué une crevette d'environ un mètre de long à l'ombre d'un rocher voisin.

(Seuls les ciseaux de la main droite sont étrangement gros... Qu'est-ce que c'est ? Des bulles d'air ?)

Un instant plus tard, Ryo perdit connaissance.