Chapitre 848: Chapitre 848 (FR)

A l’origine, les aventuriers du royaume étaient chargés de protéger la mission du royaume.

Cependant, depuis son arrivée dans cette ville sainte, il n’y avait presque plus de travail à faire, il passait donc son temps assez librement.

Parmi eux, le plus populaire est sans aucun doute la capture de donjon.

En particulier, le « Donjon Occidental », qui avait une fonction de téléportation, était fréquenté par de nombreux aventuriers.

En conséquence, la plupart des aventuriers n’étaient pas à l’auberge lorsque le roi Abel entra dans l’auberge.

"Je vais aussi au donjon."

"Comme prévu, nous aurons des ennuis si le leader n'est pas là."

La personne qui grogne était Hugh McGrath, le chef de la mission, le Grand Maître de la capitale et un ancien aventurier de classe A. La personne qui l'a arrêté était le négociateur en chef Ignis Hagrid.

Ignis fait partie des personnes au centre des négociations avec les pays occidentaux, centrées sur le Houkoku.

Avant, je me sentais épuisé, mais après être resté dans la ville sainte pendant près d'un an et avoir continué les négociations, je me suis habitué aux choses.

Aujourd’hui, son teint s’est considérablement amélioré et il a trouvé des moyens de réduire le stress dans sa vie en général.

"Sa Majesté le Roi est venue, alors n'est-ce pas normal si je ne suis pas là ? Ce n'est pas grave même si je ne suis plus là, n'est-ce pas ? Ignis s'occupe de la plupart des négociations, et tout ce que j'ai à faire est de signer. C'est exactement ce que je veux que Sa Majesté Abel fasse..."

"Cela n'arrivera pas. Sa Majesté a des réunions quotidiennes avec des ambassadeurs de divers pays et des cardinaux de l'Église. En outre, un nombre croissant de pays occidentaux envoient des chefs d'État et des ministres des Affaires étrangères de leur pays après avoir entendu parler de la visite de Sa Majesté. Il sera difficile de traiter avec eux. Sa Majesté a le travail de Sa Majesté, et le leader a le travail du leader. "

"Mmm..."

Avec un sourire ironique, Ignis déclare la vérité et Hugh est incapable de la réfuter.

Devant leur regard, un duc principal et trois aventuriers épuisés marchaient.

Nous sommes tous les trois Ryo et « Room 10 ».

"Je pense que le premier duc devrait être le leader plutôt que moi."

Hugh grogne toujours.

"D'après ce que j'ai entendu auparavant, Ryo-san est lié au sorcier des flammes explosives de l'Empire."

"Oh, il semblerait que ce soit Whitnash."

"Même si le duc Rubin est devenu le chef, son mari est le magicien des flammes explosives. Dans cette situation, allez-vous nommer Ryo-san comme chef de la mission du royaume ?"

"Ah, non, c'est vrai, c'est vraiment mauvais… n'est-ce pas ?"

Hugh rit alors qu'Ignis le lui fait remarquer, et il réalise le danger.

"Bien sûr, Ryo-san peut ressembler à ça, mais je pense qu'il a en fait un bon sens de l'équilibre, donc je ne pense pas qu'il fera quoi que ce soit qui puisse conduire à une destruction définitive..."

"En d'autres termes, nous devons mener une bataille magique totale avec le magicien des flammes explosives."

"Je ne le ferais pas... ne serait-ce pas difficile si je le faisais ?"

"Cette ville sainte sera détruite."

Bien sûr, Hugh ne sait pas ce que la bataille totale de Ryo apportera.

Cependant, je pense qu’une ou deux villes seront époustouflées.

Ou peut-être que ça va geler.

« Ne vaut-il pas mieux congeler que d'être détruit ? Il n'y aura aucun problème si vous le décongelez plus tard.

"Capitaine, vos sens sont déjà engourdis."

Ignis secoua la tête avec un sourire ironique aux paroles de Hugh.

Tous les quatre passèrent devant les deux chefs de la délégation et se dirigèrent vers les toilettes.

"Si vous prenez un bain, votre sang circulera mieux. Il éliminera rapidement les substances de fatigue présentes dans votre corps. Vous pourrez commencer rapidement votre prochaine séance d'entraînement."

"Ça ne s'arrête pas au bain..."

"C'est bon. Faisons-nous un bon massage après avoir pris un bain. Prendre soin de son corps est important."

"Ouais, je n'ai aucune idée de ce qui va bien."

Ryo dit quelque chose pour dissiper ses inquiétudes, mais Nils secoue la tête, ne comprenant pas ce qu'il veut dire.

Finalement, après avoir pris un bain et reçu un massage, il a repris l'entraînement.

Les trois personnes dans la salle 10 étaient à nouveau en lambeaux et épuisées.

"Sérieusement... les Chevaliers de la Course ont-ils suivi... ce genre d'entraînement ?"

» demanda Nils d'un air confus.

"Oui, oui. Ah mais par rapport à ce que tu as fait avec Run, bien sûr l'intensité est plus faible, non ?"

"……Oui?"

Tous les trois sont à court de mots face à la réponse de Ryo.

"Dans le cas de Run, nous nous entraînons chez nous, donc nous le faisons jusqu'à la toute dernière minute, mais là c'est différent. Eh bien, c'est une ville sainte, donc c'est l'endroit le plus sûr du pays, mais... il pourrait y avoir un problème et nous devrons nous battre, n'est-ce pas ? Dans ce cas, nous nous sommes entraînés avec une certaine marge de manœuvre."

"...Maintenant, j'ai une certaine marge de manœuvre."

"...Je respecte les Chevaliers de Run."

"Demain sera encore plus difficile !"

Eto désespère, Nils le respecte et Amon exprime sa joie.

Même s’ils avaient fini leur deuxième bain, ils étaient tous les trois en lambeaux.

Ils retournèrent tous les trois dans la chambre et s'effondrèrent sur le lit.

« Sortez, Oniwabanshu ! »

Ryo a chanté et neuf Oniwaban ont été créés.

golem de glace.

"Ah, s'il te plaît, comme avant."

"De même."

"moi aussi"

Nils, Eto et Amon s'abandonnent au massage.

Même si le golem de Ryou ne peut pas se battre, il a un bon équilibre dans ses jambes et ses hanches et sait bien contrôler la force de ses bras sans être trop fort.

En effet, il est basé sur le golem de gestion des rizières.

Se pencha pour arracher les mauvaises herbes dans une rizière, l’un des pires points d’appui de l’histoire de l’humanité.

Les golems capables d’effectuer de tels mouvements étaient également doués pour masser.

"Ah, reviens à la vie..."

"Votre fatigue disparaîtra."

"Je ferai de mon mieux demain pour le massage."

Pour Nils, Amon et Eto, le massage leur redonne de l'espoir pour demain.

Alors que Ryo regarde la scène, il croise fièrement les bras et hoche la tête à plusieurs reprises avec satisfaction.

Bien sûr, je pense dans ma tête au menu des entraînements de demain.

"La force, la vitesse et la technique ne sont pas faciles à acquérir. Cependant, il est important d'avoir l'endurance nécessaire pour lutter contre elles. Dois-je essayer de me battre en continu pendant 60 heures, avec une pause de 5 minutes entre les deux pendant environ 10 heures ?"

Ce n’était pas comme si j’essayais de les menacer tous les trois.

Le menu auquel je pensais vient de me sortir de la bouche.

Tous les trois étaient choqués, mais...

Au final, j'ai trouvé Ryo c'était trop, donc je tiens à souligner ici que le menu d'entraînement était un peu plus doux.

Le lendemain, 15h.

Les membres de la salle 10, dont Ryo, ont interrompu leur entraînement très tôt.

Après avoir pris un bain et reçu un massage des golems, Ryo en fit la demande.

"Demain est un jour de repos complet."

"Oh!"

Tous les trois sont surpris mais heureux.

"Après-demain, nous aurons une simulation de bataille avec les Royal Knights."

"Ah..."

Tous les trois se regardèrent avec surprise.

"J'ai aussi la permission d'Abel."

« Sa Majesté Abel pourra-t-elle venir le voir ?

» demande Nils avec crainte.

"Oui bien sûr."

"D'accord, je ferai de mon mieux!"

Nils lève le poing.

"Les membres des Kingdom Knights qui seront nos adversaires sont..."

"Il semble qu'Abel choisira. Je n'ai pas entendu dire qui sera choisi."

Ryo répond à la question d'Eto.

C'est un fait.

« Les Royal Knights sont tous des gens forts, mais qui est le plus fort ?

"Ah... c'est peut-être Zack, le commandant de la compagnie. À bien y penser, nous avons eu une petite bataille simulée sur le navire. C'est vrai, mon n°4 accompagne actuellement Zack."

Ryo répond à la question d'Amon tout en se souvenant.

« Mon numéro 4-kun ?

"Oui. C'est un golem de glace."

"Je vois"

Eto hoche la tête à la réponse de Ryo.

Les trois personnes présentes dans la salle 10 ont également entendu des rumeurs.

Il y a un golem de glace mélangé aux Royal Knights.

Nous avions dit qu'il s'agissait probablement du golem de Ryo... mais il semble que ce soit vrai.

"Aujourd'hui et demain, débarrassez-vous complètement de votre fatigue. Vous serez un adversaire redoutable."

Après que Ryo ait dit cela, il les laissa tous les trois libres et quitta le dortoir...