Chapitre 790: Chapitre 790 (FR)

"Vous êtes un idiot... Vous avez envoyé 20 000 soldats, soit 20 % de l'armée régulière, n'est-ce pas ? Pourquoi... les gars des pays occidentaux vous ont-ils trahi ?"

"Non, les forces de la Fédération occidentale des nations ont également été détruites. Le chef de la Fédération des nations serait porté disparu."

Le journaliste secoue la tête en réponse à la question du prince héritier Zorn.

D'après la mémoire de Zorn, la Fédération des Nations de l'Ouest aurait dû envoyer environ 20 000 soldats, tout comme celle de l'Est.

En d’autres termes, un total de 40 000 soldats réguliers ont été détruits par la nation oasienne.

"Peux-tu croire ça..."

Que vous le croyiez ou non, vous devez bouger.

Il n’y a pas de chef, de père qui décide de la politique du pays.

Au contraire, il est entre les mains de l'ennemi !

"Rassemblez les généraux. Nous tiendrons un conseil militaire."

"Ha!"

Au sein de l'émirat de Badaer, un contrôle de l'information a été mis en place et la population n'a pas été informée de la destruction de l'armée et de la capture de l'émir.

En conséquence, le groupe de Knightley Kingdom séjournant dans la même zone n'était pas au courant...

Le pays désertique de Juruban, sa capitale Tantoga.

Tantoga est aussi le nom d’une immense oasis antique.

Plusieurs siècles se sont écoulés depuis qu'une ville nommée Tantoga y a été construite et que des gens s'y sont installés.

Juruban est une nation plus faible comparée aux deux grandes puissances de la côte nord du continent noir, les pays de l'Est et la Fédération occidentale des nations, mais elle conserve toujours son apparence de pays.

Non, je l'ai gardé.

Jusqu’à ce que certains prennent le contrôle.

Ils résident dans le palais royal de la ville de Tantoga.

Je suis assis là, mais je ne fais rien.

Les personnes qui étaient impliquées dans la politique nationale jusqu’à leur arrivée sont toujours en charge de la politique municipale.

Les gens qui faisaient des affaires dans la ville jusqu’à leur arrivée y font toujours des affaires.

Toute la famille royale du royaume de Jurban fut tuée au combat ou exilée.

A part ça, laissez-le tel quel.

Ils ont remplacé la famille royale... c'est le mot le plus approprié.

Ils résident dans le palais royal et pratiquent parfois leur épée dans sa cour.

Ce que l’on attend des dirigeants, c’est de continuer à diriger le pays comme avant.

Et préparez-leur trois repas.

Pour le dire de manière extrême, c'est tout.

Enfin, suivez leur personnage central.

Cette personne doit s'appeler « Garwin-sama ».

Le bruit des violents combats à l’épée résonne dans la cour du palais royal.

Deux hommes tiennent des épées ensemble.

C'est une simulation de bataille... mais elle est si intense qu'elle pourrait être confondue avec une véritable bataille.

Il y a quatre personnes qui veillent dessus.

Un homme d'une soixantaine d'années a été contraint de s'asseoir sur une chaise.

Une belle femme jeune se tient derrière elle.

Un homme qui apporte des fruits et des boissons à table... un gardien.

Et puis il y avait un homme d'une vingtaine d'années avec un physique solide... son visage était renfrogné.

Deux hommes s'engagent dans un violent combat à l'épée.

L'un est le démon Garwin.

L'autre est son parent, Orange.

L’épée d’Orange fut envoyée voler.

"Merde... j'ai besoin de m'entraîner davantage. Je ne peux pas battre Abel comme ça."

Des mots sortirent de la bouche d'Orange.

"Orange, je pense toujours que c'est l'elfe qui t'a vaincu, pas Abel, n'est-ce pas ? Pourquoi Abel était-il la cible ?"

» demande Garwin.

"Peu importe ce que tu me demandes… pourquoi?"

"dents?"

"Je ne ressens pas vraiment cela à propos de cet elfe. C'est comme si je voulais vraiment le vaincre. Dans mon esprit, la personne que je devrais vaincre est Abel."

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

« Garwin-sama dit toujours : « Ryo, je vais définitivement te vaincre ! »

"Bien sûr. La prochaine fois, j'ai l'intention d'installer un certain nombre de pièges et de les détruire."

Garwin éclate de rire en réponse aux paroles d'Orange.

Mais il n'a probablement pas aimé les paroles de Garwin.

Orange fronça les sourcils.

"Tenir un piège... n'est-ce pas lâche ?"

« Lâche ? Que veux-tu dire par lâche ?

« Après tout, nous devrions le vaincre de front, juste et équitablement… »

"La lâcheté n'est qu'un hurlement de perdant."

"Eh..."

Les paroles de Garwin sont trop fortes pour Orangeu, son vassal.

"Il est si fort. Peu importe comment vous le combattez, ce sera amusant. Mais je n'aime pas perdre. Fondamentalement, je ne peux pas accepter de perdre. Maintenant que j'ai perdu une fois, je gagnerai quoi qu'il arrive. Peu importe les moyens que j'utilise, je gagnerai. Donc si vous demandez pardon, je vous laisserai vivre et je vous donnerai une chance de revenir. "

"Comme c'est scandaleux..."

Involontairement, quelque chose s'échappe de la bouche d'Orange.

Garwin ouvre la bouche alors qu'il regarde Orange.

"Est-ce qu'Orange est vraiment mon parent ?"

« Est-ce que Garwin-sama est vraiment mon maître... ?

"C'est rebelle."

"Parce que vous n'appréciez pas vos proches."

"Concentrez-vous sur l'attaque de front, etc."

« Pourquoi ne pas simplement recourir à des méthodes sans scrupules ?

Garwin et Orange... Même s'ils se disent de mauvaises choses, ils tiennent leurs épées ensemble.

Une autre de ses disciples, Izolda, regarde de loin.

"Peu importe comment vous le regardez, c'est le maître et ses disciples."

Murmurai-je en secouant la tête.

Après un certain temps.

"Attends, Orange"

Garwin arrêta soudainement le combat à l'épée.

"J'ai reçu un message de Juku."

Garwin dit cela et lève les yeux vers le ciel.

Orange haussa les épaules, se dirigea vers la table et commença à boire son verre.

« Est-ce vrai, Juku !

La voix surprise et heureuse de Garwin résonne.

"Il est grand ! Hmm, bien sûr, c'est un grand gars ! Oh, c'est vrai, si nous nous unissons, il boira le sang des gens. Juku va probablement adorer ça. Bon travail !"

Si vous regardez Garwin de côté, on dirait qu'il parle tout seul.

Tout en observant la situation, Orange a parlé à Izolda à côté de lui.

"En sirotant le sang des gens... Juku ne ressemble-t-il pas plus à un vampire ?"

"On n'y peut rien puisque Juku fait partie de ce genre de famille. Même si tu as une telle silhouette, tu ne bois pas d'alcool non plus, n'est-ce pas ? Chaque famille a la sienne."

"C'est étrange pour quelqu'un avec une telle silhouette..."

"Je veux dire, peu importe comment on le regarde, il n'a pas l'air d'un gros buveur."

"Je suis sûr que c'est ce qu'ils appellent des préjugés."

Orange secoue légèrement la tête et se plaint.

« Etes-vous en train de dire que vous avez des préjugés ? Chef ?

"Eh bien, je ne comprends pas vraiment."

» demande Izolda à un homme d'une soixantaine d'années assis seul.

"Même si le chef est prisonnier de guerre, il ne coopère pas."

"Les prisonniers sont généralement peu coopératifs. Ils ont été capturés même s'ils n'aimaient pas cela."

Orange hausse les épaules aux paroles d'Izolda.

Oui, l'homme qu'on appelait le « chef » était Battuzon, le chef de l'émirat de Badaer.

Il n'était ni encordé ni enchaîné.

Mais Battuson comprend aussi.

Il n’avait pas besoin de faire une telle chose ; Les démons et ses partisans devant lui avaient un pouvoir si écrasant.

Sur le champ de bataille, cela a été montré au point que c'était dégoûtant.

Dans cet endroit, il y a d'autres personnes que le démon et ses partisans.

L’homme d’une vingtaine d’années qui se tient à côté de Battuson est définitivement humain.

Même lui, un humain nommé Birzer, est incroyablement fort.

À l'origine, il dirigeait la pègre de ce pays, mais on dit qu'il l'a suivi parce qu'il a perdu face au démon Garwin.

La personne qui fait la navette entre le bâtiment et la table comme une femme de chambre... Je ne sais pas grand-chose de l'homme nommé Bozun.

Il suit complètement ce que disent le démon et ses partisans.

Il était clair qu’il n’avait aucune intention de se rebeller.

Après avoir terminé sa conversation avec Juku, Garwin s'approche de la table avec un grand sourire aux lèvres.

"Comme attendu de Juku et Wim Lo."

C'est ce que je murmure.

"Hein ? Au fait, et Wim Lo ?"

"Juku a pris possession de mon corps."

"……dents?"

Orangeu laisse échapper une voix frénétique en réponse aux paroles d'Izolda.

Orange, Izolda, Juku et Wim Lo sont les plus hauts adeptes du démon Garwin.

Comme le suggère le nom « Quatre Généraux », ils sont les vassaux de quatre corps.

Or, ici, seuls Orange et Izolda sont présents.

Juku s'infiltre quelque part alors qu'il vient de contacter Garwin.

Mais qu'en est-il de Wim Lo ?

Votre corps est-il envahi par ce Juku ?

"Vous l'avez vu dans le royaume de Knightley, n'est-ce pas ? Juku a repris le corps du jeune duc, n'est-ce pas ?"

"Je le sais, mais... c'est parce qu'ils sont humains, n'est-ce pas ? C'est le rôle que jouent toujours les Jukus... ou plutôt, peuvent-ils aussi s'emparer des corps de nos personnes à charge ?"

"Bien sûr, n'est-ce pas ? Nous sommes à l'origine des adeptes de Garwin-sama... N'est-ce pas plus facile que de prendre le contrôle des humains ?"

"Eh..."

Orange a l'air clairement dégoûté par l'explication d'Izolda.

Je me demande ce que ressent Wim Lo après avoir été détourné...

"Wim Lo ne parle pas, donc je ne peux pas l'écouter."

Orange abandonne.

Leur maître est arrivé.

Il est de si bonne humeur que je ne l'ai pas vu depuis un moment.

« Garwin-sama, que dis-tu de Juku ?

« Réjouissez-vous tous les deux. J'ai entendu dire que Ryo et Abel étaient là.

"……Oui?"

Orange et Izolda inclinèrent la tête et remirent en question les paroles de Garwin à l'unisson.

Honnêtement, je ne comprends pas ce que tu veux dire.

"Il semble que Ryo et Abel du royaume Nikkuki Knightley séjournent à Hosoina, la capitale de l'émirat de Bardael."

"Êtes-vous sérieux...?"

Orange a enfin compris.

Je suis surpris.

Soyez heureux.

Réjouir.

"Hé!"

Orange lève le poing.

Mais on arrive vite au point de préoccupation.

Nous devons prendre l'initiative.

« Garwin-sama, Abel est ma proie !

"pâte de haricots ?"

"Je vais donner Ryo à Lord Garwin, mais Abel est 'ma' proie !"

Orange sort son visage et fait une déclaration.

Bien que son vassal Orange ne puisse jamais être qualifié d'obéissant à son maître Garwin, il ne s'affirme jamais avec autant d'entêtement.

L'attachement d'Orange à Abel est extrêmement fort.

Littéralement, on pourrait dire que cela se produit une fois tous les mille ans.

"...Je sais. Je te laisse Abel."

"merci!"

Garwin accepte également l'insistance d'Orange.

En fait, Ryo est le seul qui intéresse Garwin.

"Mais je ne peux pas me permettre de perdre. Je vaincrai Ryo et Orange vaincra Abel. Ce n'est que lorsque ces deux-là se réuniront que nous pourrons dire que nous avons submergé le royaume de Knightley que Richard a laissé derrière lui."

"Bien sûr. Je ne perdrai pas."

Une couleur féroce apparaît sur le visage d'Orange.

Face à Abel de face.

Cependant, cela ne veut pas dire que je dis que j’ai mené un bon combat, que j’ai tout donné et que tout va bien.

Combattez de front et battez-les avec dignité.

C'est le souhait d'Orange.