Chapitre 583: Chapitre 583 (FR)

Trois jours plus tard, Rosh, le seigneur du seigneur, emmena ses compagnons et partit pour la ville de Nomon.

La ville de Nomon se trouve au nord du territoire gouverné par Rosh Ten sous le nom de comte Bashu et constitue le centre du territoire gouverné par le comte Keiro.

« Les comtes étaient-ils des seigneurs ?

"Ouais, c'est comme ça. De plus, il semble qu'il y ait des princes qui sont plus forts ou plus proches de la famille impériale."

Ryo hocha la tête à la confirmation d'Abel.

Tout cela est une information de M. Boffo de la Table historique du pays Bosunter.

Ryo avait précédemment demandé des informations préalables sur diverses choses concernant Dawei, et Boffo les lui a données.

Bien sûr, il n’y a rien de confidentiel, juste des informations générales, mais pour nous deux qui n’avons aucune connaissance préalable, c’est un grand atout.

Il n'y a pas de soi-disant cinq comtes tels que ducs, marquis, comtes, vicomtes et barons, comme c'était le cas dans les pays du centre et de l'ouest.

Par conséquent, il n’existe pas d’aristocratie à Dawei.

Au lieu de cela, il semble qu'il y ait des gens qui sont confinés par des comtes ou des princes et possèdent des territoires, leurs familles, ou des gens qui réussissent l'examen central et deviennent de hauts fonctionnaires et gravissent les échelons.

Collectivement, ils sont appelés la « couche Sitaif ».

La classe Sitaif peut être une sorte d’aristocratie parce qu’elle est différente des gens ordinaires.

« En fin de compte, les gens finissent par créer une classe privilégiée ou une classe supérieure. »

« Que se passe-t-il tout d’un coup ?

"De telles classes sont créées partout, à l'Est comme à l'Ouest. Cela doit être l'œuvre des humains."

"Ce n'est pas une mauvaise chose, n'est-ce pas ?"

Abel penche la tête et demande les mots de Ryo.

"Hein?"

Ryo laissa échapper un soupir.

"Sa Majesté le roi Abel, qui appartient à la classe privilégiée, ne comprend pas les sentiments du peuple. C'est complètement gênant."

« Comprenez-vous Ryo ? C'est le duc en chef.

"Bien sûr. Je suis un duc proche du peuple."

Ryo parle avec une expression confiante pour une raison quelconque.

"...Je voudrais demander à Son Excellence le Duc, qui est proche du peuple, comment puis-je comprendre les sentiments du peuple ?"

"Bien sûr, vous pouvez simplement m'imiter."

"En d'autres termes... quand je suis dans la capitale royale, je mange un gâteau au Café de Chocolat, je m'allonge sur le canapé du bureau du roi et je lis un livre d'alchimie, et je prends un gâteau et un café pour une collation."

"Oh, c'est une expression malveillante ! Je ne fais pas toujours des choses comme ça !"

"Parfois...?"

"Parfois... il peut y avoir des jours comme ça."

"Ouais, je ne pense absolument pas qu'il soit proche des gens."

À propos, les deux personnes qui disent de telles absurdités suivent depuis la fin en tant que compagnons du seigneur Rosh Ten.

Bien entendu, les deux hommes montaient sur leurs chevaux préférés respectifs.

L’Andalousie et Feiwan sont intelligents, ils suivent donc la ligne d’eux-mêmes sans avoir à faire quoi que ce soit.

Vive le suivi automatique et le régulateur de vitesse !

Ensuite, les deux furent appelés par Lord Rosh Ten.

Rosh Ten ne monte pas non plus en calèche, mais roule seul.

Quand les deux se sont approchés, Rosh Ten a ouvert la bouche.

"Oncle... L'adjoint Fu Teng a dit que je peux vous faire confiance tous les deux."

"C'est un honneur."

Abel répond.

"Comme vous l'avez peut-être deviné d'après notre conversation de l'autre jour, mon oncle a été enfermé par le comte de Barrow en tant que seigneur féodal. À cette époque, il a été impliqué dans l'assassinat de Son Altesse le prince héritier, a été tenu pour responsable et a été rétrogradé. En conséquence, il travaille actuellement comme magistrat adjoint sur mon territoire. "

"Est-ce que c'est... est-ce que tu peux nous parler ?"

"Cela n'a pas d'importance. Beaucoup de gens sur mon territoire le savent. Et mon oncle n'est pas à blâmer."

» Déclara Rosh Ten avec une expression de regret.

Ryo écoute silencieusement.

Parce que je sais par expérience que dans des cas comme celui-ci, il vaut mieux laisser la conversation à Abel.

« J'ai entendu dire que les trois princes impériaux se disputent actuellement la succession au trône. L'assassinat du prince héritier est-il lié à cela ?

"C'est un peu différent. En fait, je dirais que le conflit entre les princes a commencé après l'assassinat de Son Altesse le Prince héritier."

En réponse à la question d'Abel, Rosh Ten secoua légèrement la tête avant de répondre.

"Son Altesse Impériale le Prince héritier était une personne bien équilibrée en termes de personnalité et de perspicacité. Sa Majesté l'Empereur actuel préfère les arts aux arts martiaux, et par conséquent, Dawei dans son ensemble a tendance à poursuivre les arts. D'un autre côté, Son Altesse Impériale le Prince héritier était un excellent commandant militaire, mais il possédait également l'esprit d'un chef militaire. Bien sûr, il ne l'a pas fait. persécuter les arts...

"Hmm."

"Sa Majesté l'Empereur avait également une immense confiance en Son Altesse le Prince héritier, même si son tempérament était différent du sien. Il a dit à plusieurs reprises en public que Dawei n'aurait rien à craindre tant qu'il lui succéderait."

"Je suppose que le prince héritier avait de grandes attentes..."

Abel hocha la tête face à l'explication de Rosh Ten.

Son regard semble être lointain.

Il se souvient peut-être de son défunt frère, l'ancien prince héritier Caïn.

"C'est pourquoi j'ai été si déçu lorsque Son Altesse le Prince héritier est décédé... Cela fait cinq ans depuis, mais la raison pour laquelle nous n'avons toujours pas pu nommer un nouveau Prince héritier est peut-être parce que la présence du Prince héritier précédent était trop grande. Les trois Princes Impériaux sont aussi des personnes dotées de grands pouvoirs, mais..."

"La perte d'un successeur absolu est une histoire difficile."

Abel secoue légèrement la tête.

Ryo, qui écoutait silencieusement, fronça également les sourcils en écoutant.

« Il semble que le sous-commodore Fu Teng soit responsable de la nuit où le prince héritier est mort… a-t-il été tenu responsable ?

"Oui. Pour commencer, la sécurité de la résidence du Prince héritier, le Palais de l'Est, est parfaite. C'est également vrai pour le Palais Impérial de Sa Majesté l'Empereur, mais on peut dire qu'il est presque impossible d'attaquer ou d'envahir de l'extérieur, que ce soit par magie ou par des sorts. Je ne dirais pas qu'il est impossible de briser ces défenses et de le tuer par la force, mais... L'assassinat de Son Altesse le Prince héritier a été commis sans que personne ne s'en aperçoive."

"En d'autres termes, la sécurité magique et la sécurité humaine sont assurées sans même que vous vous en rendiez compte."

"Oui. C'est impossible, mais... le lendemain matin, Son Altesse le Prince héritier s'est fait planter un poignard dans la poitrine..."

Après avoir dit cela, Rosh Ten ferma les yeux et prit une profonde inspiration.

"Pourquoi... tu nous parles de ça ?"

La question d'Abel était celle que Ryo avait également en tête.

Rosh Teng sourit amèrement.

"Honnêtement, je ne sais même pas. J'ai dit plus tôt que mon oncle m'avait dit que je pouvais vous faire confiance à tous les deux, mais... cela ne veut pas dire que je dois partager ce que je viens de dire avec vous deux. J'ai juste... d'une manière ou d'une autre, j'ai senti que ce serait mieux de le faire. S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas trop."

Ryo et Abel se regardèrent.

Il n’y a aucune réponse claire écrite sur aucun de leurs visages…

Pendant que nous parlions de cela, j'ai vu un grand panneau le long de la route.

« D'ici à « Zhong Huang » ?

Ryou marmonna.

Je suppose que j'ai entendu ce murmure.

Rosh Ten vérifie également le panneau.

"Ah, "Zhonghuang" est le centre de Dawei où se trouve la capitale impériale. Cela dit, elle est assez grande. Actuellement, si l'ensemble de Dawei est divisé en neuf districts administratifs, "Zhonghuang" est le centre."

Roche a expliqué.

Après avoir expliqué tout cela, il semble qu’il se souvienne de quelque chose.

« Vous venez tous les deux de pays étrangers, des Pays du Centre, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, je suis sûr que vous ne les avez jamais vus auparavant.

"Pouvons-nous voir quelque chose d'intéressant ?"

"Ouais"

Rosh Ten sourit et hoche la tête en réponse à la question d'Abel.

Ensuite, il a appelé l’un des gardes à ses côtés.

« Pourriez-vous s'il vous plaît me laisser voler pendant un moment ?

"J'ai compris!"

Ryo et Abel furent surpris d'entendre une telle conversation.

"image?"

"saut?"

Le garde du début a sorti une épée dans sa main droite et l’a poussée vers l’avant.

Alors...

Il a volé en diagonale vers le haut.

Oui, ce n'était pas comme s'il sautait ou sautait, il flottait, il volait...

a volé.

De plus, il change de direction dans les airs et revient.

Une fois au sol, il avance cette fois en volant près du sol.

Puisque l’épée est tournée vers l’avant, cela ressemble à un vol chargé.

La vitesse n'est pas rapide.

Dans les deux cas, la vitesse était d’environ 40 km/h.

Par conséquent, même si vous l'utilisez dans des combats en tête-à-tête, vous devrez choisir le moment opportun pour obtenir des résultats efficaces.

Cependant, si plusieurs personnes alignent leurs épées et attaquent...

Ryo était surpris, mais il était toujours en train d'analyser tout pendant qu'il regardait.

Cependant, Abel à côté de lui... était complètement fasciné.

Eh bien, peut-être que je suis amoureux d'elle.

Au contraire, il tremble un peu.

"Abel?"

"Ah ? Oh, c'est incroyable..."

Lorsque Ryo demanda, Abel reprit ses esprits, mais il ne parvenait pas à détacher ses yeux de la silhouette volante.

« À en juger par votre apparence, c'est la première fois que vous le voyez, n'est-ce pas ?

Rosh Ten réussit à le surprendre et dit joyeusement.

"Oui. C'est incroyable."

Depuis qu'Abel continue de regarder, Ryo devient son interlocuteur.

"Ce n'est pas de la magie, c'est de l'alchimie, n'est-ce pas ? Ce bracelet que tu portes sur ton bras gauche ?"

"Oh, c'est vrai. Ryo-san, est-ce que tu aimes aussi l'alchimie ?"

"Oui, c'est un passe-temps."

Je le savais parce qu’une pâle lumière alchimique était émise par le bracelet en forme de jade porté sur mon bras gauche.

Quoi qu'il en soit... l'escorte qui volait n'était probablement pas un magicien. C'est un épéiste.

En d'autres termes, un épéiste peut voler... ?

"Même si cela se limite à ce" Chuo Huang ", il semble que n'importe qui peut voler en portant ce bracelet et en s'entraînant un peu."

"N'importe qui!?"

La voix de Ryo devient soudainement plus forte lorsqu'il entend l'explication de Rosh Ten.

C’est vrai que c’est un outil d’alchimie, donc tout le monde peut l’utiliser.

Cependant, le « vol » ne peut être réalisé qu'en portant un outil d'alchimie sur le bras... cela ne peut pas être aussi simple.

Qu’en est-il du contrôle de la posture ?

D’où vient la force motrice ?

Quel est le principe du changement de direction ?

Ryo comprend cela parce qu'il a eu du mal avec le <Waterjet Thruster>.

Cela ne devrait pas être facile de voler dans le ciel en utilisant la magie ou l'alchimie !

"Je ne connais pas non plus les détails, mais il semble que les 50 000 troupes interdites stationnées dans la capitale impériale puissent voler dans le ciel avec ce bracelet. N'est-il pas exagéré de dire "n'importe qui" ?"

"50 000... tous... certainement."

Ryo hoche la tête plusieurs fois à l'explication de Rosh Ten.

Et décidez en même temps.

Assurez-vous de mettre la main dessus et de le vérifier !

"C'est bien..."

Abel marmonna pour lui-même.

Ryo regarde Abel avec surprise.

C'était peut-être la première fois qu'Abel désirait autant quelque chose pour lui-même.

"Abel?"

"Oh, je veux voler dans le ciel."

Abel a répondu à la question de Ryo avec de beaux yeux.

Ce sont des yeux purs de garçon.

Le regard dans les yeux de quelqu'un quand il le veut vraiment et veut l'obtenir quoi qu'il arrive.

« Loshu Ten-sama, où puis-je trouver ce bracelet ?

"C'est du Teito. L'Atelier Central de Teito est le seul à le fabriquer."

"Est-ce que ce n'est pas facile à obtenir ?"

"Cela coûtera un certain montant, mais tant que vous payez, vous pouvez l'obtenir. Comme certains de nos gardes le portent, nous en avons une bonne quantité."

"Je pourrais voler..."

"Comme je l'ai dit plus tôt, il est limité au" Chuogi ". Cependant," Chuogi "est spacieux, donc si vous êtes intéressé, ce serait une bonne idée de l'acheter lorsque vous irez dans la capitale impériale."

Dit Rosh Teng avec un sourire.

"Je ne peux pas emprunter ça..."

" Cela ne semble pas possible. Je suppose que cela enregistre le pouvoir magique interne de l'utilisateur ? Il semble qu'une fois enregistré, personne d'autre ne peut l'utiliser. "

Un épéiste solitaire débordant de détermination.

"Ryo, je vais définitivement dans la capitale impériale !"

"Ah oui..."

Abel pousse inhabituellement fort et Ryo accepte.

On dirait qu'il veut vraiment voler dans le ciel...