Chapitre 798: Chapitre 798 (FR)

Après que le démon Leonor soit tombé du ciel et que la composition des démons contre les démons et de Ryo contre les fantômes soit terminée.

Abel affronte trois adeptes démoniaques.

"Tu m'as empêché d'aider Ryo."

"Ce n'est pas mon intention..."

Orange fronça les sourcils en répondant à la voix basse d'Abel.

En fait, ce sont ses autres partisans, Izolda et Wim Lo, qui l'ont arrêté.

Orange n'en sait rien.

Bien sûr, je pouvais voir que le roi Abel devant moi était en colère.

L'ambiance est différente d'avant...

Le mouvement fut soudain.

Isolda et Wim Lo ont été décapités.

"……dents?"

Orange fait une voix frénétique.

Ce n'est que lorsque leurs têtes sont tombées au sol que j'ai réalisé qu'Abel avait envahi l'espace qui les séparait et les avait décapités d'un geste que même Orange ne pouvait pas reconnaître.

Les deux personnes qui ont été lacérées n’ont probablement rien reconnu.

« Il n'est plus nécessaire de me bloquer. Cela signifie que vous n'avez pas besoin des deux subordonnés actuels, n'est-ce pas ?

"..."

"Les deux sont des compositions en tête-à-tête. C'est facile à comprendre et c'est égal."

"Oui, c'est vrai..."

Orange ne peut pas contester les propos d'Abel et les accepte.

C’est à ce moment-là qu’Orange s’en est enfin rendu compte.

Je me suis retrouvé à trembler légèrement.

(As-tu peur ? De moi ? Des humains ?)

J'attendais le combat avec impatience.

Lorsque j’ai assemblé mes épées pour la première fois en un an, j’ai été surpris de constater qu’elles étaient devenues plus solides.

Mon cœur était bouleversé.

Je l'admets.

Mais même ainsi, je n'avais pas peur.

Mais maintenant...

(Isolda mise à part, Wim Lo n'est en aucun cas faible. Je suis meilleur que lui lorsqu'il s'agit uniquement d'épées, mais je suis sûr qu'il n'est pas différent de moi en termes de puissance de combat globale. Et pourtant, il a été décapité avant de pouvoir bouger d'un pouce.)

Ne l'avez-vous pas vu lorsque vous y étiez confronté ?

L’avez-vous compris pour la première fois en le regardant de côté ?

Je ne sais pas.

Peut-être que tu as peur parce que tu ne sais pas.

Mais en même temps, il y a un tremblement que je reconnais bien.

Pas par peur.

Pas par peur.

Joie.

Surpris et ravi.

Fou!

"Cela signifie que tu es un fanatique du combat."

Abel, qui a dû lire les émotions d'Orange, le fit remarquer avec une expression étonnée sur le visage.

"Ah, je suis un fanatique du combat, tout comme Abel."

"...Ne m'implique pas. Je suis un roi épris de paix."

Cette façon de dire était définitivement influencée par un magicien des attributs de l’eau.

« Afin de donner la paix au peuple, le roi se battra à la place, n'est-ce pas ?

"Je n'ai jamais dit que je voulais me battre, n'est-ce pas ?"

"Je dis souvent que je peux abattre mes subordonnés en un instant..."

"La paix mondiale est vraiment difficile."

"Abel, où en toi y a-t-il un élément de paix mondiale ?"

"Cela semble être une chose cruelle à dire..."

Abel proteste contre les propos d'Orange avec une expression qui montre clairement qu'il n'y est pas préparé.

"Ce désir de bataille qui monte du fond de votre cœur... comme je viens de le dire, vous pouvez penser que c'est pour protéger le peuple, n'est-ce pas ?"

"Ne me donnez pas une impression étrange. Je dis depuis un moment que j'aime la paix."

"Je peux tout dire tant que je le dis."

"C'est vrai, mais..."

"Abel, abandonne."

"Pourquoi dois-je être certifié fanatique de combat par un parent démoniaque ?"

Abel hausse les épaules.

"Eh bien, très bien. Je devrais régler les choses avec toi. Dois-je le faire ?"

Abel murmure.

Puis il prépara son épée.

C'est tout ce que j'ai fait.

C'est tout...

Orange remarqua que sa respiration devenait plus rapide.

En même temps, je sentais la sueur couler dans mon dos.

(Ça y est... Je n'ai pas eu le temps de parler du tout pour le moment. Cependant, au moment où j'ai pris position... je me suis senti sous pression.)

Orange tient également une épée.

Mais mes cinq sens crient.

Ce type est dangereux.

C'était un mélange de peur et de joie.

Exactement, le ravissement.

(Mais pourquoi ? Pourquoi Abel est-il fort ? Je suis un subordonné du démon Garwin, et Abel est un humain. Je sais qu'il est un épéiste incroyable, je le comprends et je l'admets. Mais Abel est toujours un humain. En tant que subordonné, je suis supérieur à la fois en force et en vitesse. Cela devrait être un fait qui ne changera pas même si le ciel et la terre sont bouleversés. Alors, pourquoi mes cinq sens me crient-ils de ne pas me battre ? Et en même temps le temps, est-ce que je trouve de la joie à me battre ?)

Pensa Orange en tenant son épée.

Pendant ce temps, les sueurs froides ne se sont pas arrêtées.

Ou plutôt, je devrais dire que je cherche une raison pour l'arrêter.

(Un an… est-ce que tout cela peut changer en un an seulement ? Est-ce que ça peut changer ? Alors, puis-je… changer aussi ?)

Il ne trouve pas de raison... mais il conclut que cela pourrait conduire à sa propre croissance, car il retire de force ses cinq sens, qui essayaient de détourner son esprit et ses yeux de la bataille devant lui.

C'était comme s'il attendait qu'Orange fasse le ménage dans ses idées...

demande Abel.

"Tu ne viens pas ?"

Comme poussé par ces mots, le corps d'Orange bougea.

Oui, c'est comme l'hypnose...

J'ai été invité.

Le chut.

Ce fut un coup dur.

La tête d'Orange a été coupée.

Si vous regardez simplement les résultats, Abel a gagné haut la main.

Mais c'est Abel qui en sait le plus. Il n'y avait pas tellement de différence.

En fait, je pense qu’Orange était meilleur dans des domaines autres que le cœur.

On ne peut pas dire qu'Abel soit supérieur en termes de compétences, sans parler de force et de vitesse.

Si oui, pourquoi Abel a-t-il pu gagner ?

« Supprimer le sang-froid de votre adversaire est la première étape du combat interpersonnel... ?

Abel marmonne les mots que Ryo dit toujours.

Du début à la fin, Orange a été consommée par Abel.

Dans un tel état, vous ne pouvez pas utiliser toutes vos forces et il n’y a aucun moyen de gagner.

"Garwyn devrait être capable de redonner vie à ses partisans, mais... tous les trois sont toujours morts."

Abel regarde les partisans qu'il a fait décapiter.

Pas relancé.

Quand je regarde le vrai démon Garwin...

"Comme on l'attend de Garwin, je ne pense pas qu'il puisse se permettre d'affronter un démon."

Abel hausse les épaules.

Oh mon Dieu!

J'ai vu une bataille entre le démon Leonor et Ryo qui était vraiment inhumaine.

Abel sait donc à quel point Leonor est forte.

Avec cette Leonor... et Leonor pleine de colère, il est compréhensible que Garwin n'ait pas le luxe de ramener ses proches à la vie.

D’ailleurs, l’armée dirigée par Garwin n’a pas bougé du tout.

Le chef Battuson est encerclé par l'armée, mais...

"Je n'ai pas besoin de t'aider."

Abel comprend qu'il sera libéré une fois la bataille entre Garwin et les autres terminée.

Pour Garwin, le chef Battuson n'a pas d'importance.

Il n'était qu'un otage pour combattre Ryo et Abel.

"Vous êtes totalement alarmiste."

Marmonna Abel en regardant les deux batailles.