Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

Après avoir marché toute la journée, le soir venu, je pouvais apercevoir la ville au loin.

"Abel, je peux voir la ville."

"Ah, enfin. C'est probablement la ville de Kairadi."

Ryo fut surpris et ne put s'empêcher de regarder Abel.

« Comment le sais-tu ? »

Ce n'est pas étonnant que vous soyez surpris.

Il n'y avait aucun panneau, il n'y avait aucun panneau sur la route sur laquelle je marchais et je n'ai croisé personne.

L'endroit où ils sont descendus de la montagne devait être assez éloigné, et Ryo ne voyait pas de raison pour laquelle il pourrait localiser la ville.

"En tant qu'aventurier, j'ai visité de nombreuses villes différentes. Je comprends particulièrement les villes du royaume."

» dit Abel, l'air un peu embarrassé.

"Donc, c'est la ville du royaume de Knightley..."

"Ah, c'est vrai."

"Je suis content que ce ne soit pas l'Empire Debhi."

"Donc, l'empire est au nord... Cette ville de Kairadi est la ville la plus au sud-est du royaume. Elle n'est pas si grande, mais si vous marchez vers le nord-ouest pendant environ une journée, vous atteindrez votre destination, la ville de Run."

Abel regarda un peu loin et regarda au-delà de Kairadi.

"Courez... c'était la ville qu'Abel visait."

"Ah. Ryo, si tu veux t'inscrire en tant qu'aventurier, il vaut mieux t'inscrire en tant que Lun plutôt que Kairadi."

"Hein ? C'est vrai ?"

"Run est la plus grande ville de la périphérie, donc beaucoup de gens et de fournitures s'y rassemblent. Comme je l'ai déjà dit, c'est le seul donjon des pays centraux qui attire des gens et des choses. Si vous faites de la ville de Run votre affiliation, vous aurez beaucoup de flexibilité au sein de la ville. Même s'il est dit qu'ils doivent être traités sur un pied d'égalité, il est vrai que dans n'importe quel monde, les aventuriers locaux bénéficient d'un traitement préférentiel."

En entendant cela, Ryo hocha la tête et dit.

"Je vois. Ah, mais quand tu entres dans cette ville de Kairadi, tu dois prouver ton identité..."

"Ce n'est pas grave si je deviens votre garant. Vous êtes un aventurier de classe B et vous aurez besoin d'une pièce d'argent pour la taxe de séjour, mais je paierai également pour cela."

"Oh, Abel, quelle bonne personne est Abel. Bien sûr, j'ai toujours pensé cela. Est-ce vrai ?"

Abel regarde Ryou avec des yeux méfiants.

Mais il reprit rapidement son calme et dit :

"C'est vrai, Ryo. Nous ne serons à Kairadie que pour une nuit, mais nous recommandons certains plats. J'aimerais que Ryo les essaie."

Les deux hommes arrivèrent à la porte est de la ville de Kairadi avant que le soleil ne se couche complètement.

Suivant les conseils d'Abel, Ryo enfila une robe par-dessus son sac sur son épaule.

Il était donc difficile de voir le sac de l'extérieur.

Abel lui-même avait son sac dans son manteau.

À l’intérieur de leurs sacs se trouvent une grande quantité de pierres magiques de wyverne.

Pour éviter des ennuis inutiles, ils ont rendu la vue difficile aux gens.

J'ai pu entrer dans la ville sans aucun problème.

Abel, un aventurier de classe B, s'est porté garant du statut de Ryo et a payé la taxe de séjour d'une pièce d'argent.

C'est tout ce dont j'avais besoin pour l'insérer facilement.

Ryo, qui s'attendait à quelque chose comme ça, a été déçu par l'attitude arrogante du garde, provoquant des problèmes, puis le patron du garde se présente.

C'est dans cette auberge qu'Abel séjourne régulièrement lorsqu'il vient sur demande dans la ville de Kairadi.

«Il y a une salle à manger au premier étage ici, et vous pouvez y prendre les repas habituels.»

Les deux hommes ont terminé leurs procédures d'enregistrement et ont pris place dans la salle à manger au premier étage.

"Bienvenue. Que voudriez-vous?"

Une jeune fille d'apparence simple mais charmante est venue prendre ma commande.

"Moi et ça, Kali."

Abel a dit « Curry » avec une prononciation vraiment cool.

"Oui, je suis intelligent."

La jeune fille prit la commande et retourna à la cuisine.

"Si vous n'en avez pas assez, commandez autre chose ou ce que vous voulez. La nourriture ici est aussi mon luxe."

"Abel ! Quelle bonne personne Abel est !"

Une personne qui traite quelqu'un est une bonne personne.

À tout le moins, quelqu'un qui vous achète quelque chose est une meilleure personne que quelqu'un qui ne le fait pas, n'est-ce pas ?

J'ai probablement attendu environ deux minutes.

Pour une raison quelconque, une odeur nostalgique mais parfumée s'échappait de la cuisine, une odeur séduisante qui stimulait l'appétit.

(je ne m'attendais pas à ce parfum...)

Pendant que je pensais à cela, la fille de tout à l’heure est arrivée avec une grande assiette à deux mains.

"Désolé de t'avoir fait attendre, je m'appelle Callie."

Ce qui est apparu était... une soupe jaune et épaisse avec beaucoup d'épices... jaillissant sur du riz blanc...

"Pas question, curry..."

Oui, juste en face de Ryo se trouvaient du curry et du riz, l'un des plats nationaux japonais.

(En parlant de curry et de riz, c'est un incontournable de la réincarnation... mais c'est un classique où le personnage principal traverse de nombreuses épreuves, passe beaucoup de temps et voyage à travers le monde avant de finalement réussir à le reproduire... en ce sens, c'est un classique. Il existe déjà dans Phi...)

"Souviens-toi de Kali quand Ryo nous a servi du riz dans la forêt de Rondo. Maintenant, mangeons."

"Euh, ouais..."

Ryo trembla si minutieusement que personne ne pouvait le dire, alors qu'il mettait le curry dans sa bouche avec une cuillère.

mordre.

Oui, c'est l'incontournable "curry et riz"

De plus, c'était un riz au curry avec un degré de reproduction extrêmement élevé.

Il n’y a rien d’étrange à ce qu’elle apparaisse sur la table terrestre.

Une fois refroidi, c'était le premier riz au curry que je mangeais depuis 20 ans.

J'ai mangé lentement mais je n'ai jamais arrêté d'utiliser ma cuillère.

"Ryo, si tu l'aimes, tu peux en avoir une autre portion."

"!"

Les paroles d'Abel étaient vraiment une bonne nouvelle pour Ryo.

"J'aimerais une autre aide, s'il vous plaît!"

"Je-je suis content que tu aies aimé."

Abel se sentait un peu éloigné du pouvoir de Ryo.

Après cela, Abel a également commandé de la nourriture et tous deux ont été très satisfaits de leur dîner.

"Abel, à propos du curry dont j'ai parlé plus tôt, est-il aussi dans la ville de Lun ?"

Oui, la confirmation est très importante.

Si vous ne pouvez le manger que dans cette ville de Kairadi, alors votre base sera dans cette ville au lieu de Lun...

"Ah, vous pouvez aussi le manger à Lun. Vous ne pouvez manger certaines des épices utilisées pour la soupe jaune que autour de Kairadi, donc certains restaurants sont un peu chers. Eh bien, Lun est la plus grande ville de la périphérie, donc de nombreux magasins se font concurrence, donc la qualité de la nourriture est également élevée. Vous pouvez généralement manger du curry dans n'importe quelle ville du sud du royaume. "

"Oh. C'est super !"

"Ryo semble beaucoup aimer ça."

Ryo hocha bruyamment la tête.

"Oui, c'était très délicieux."

Un jour, lorsqu'il reviendra dans la forêt de Rondo, il aimerait la recréer là aussi... Ryo se jura fermement.