Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

Ryo et Abel se retrouvent dans une situation difficile.

"Abel, qu'est-ce que c'est?"

Loin devant moi, j'ai vu une énorme créature allongée sur la berge de la rivière.

"C'est la première fois que j'en vois un aussi, mais je pense que c'est probablement un monstre..."

Abel répond à voix basse.

Bien sûr, en faisant preuve de bon sens, il était impossible de l'entendre même s'il parlait normalement, mais j'ai pensé qu'il valait mieux parler doucement.

Si je fais une erreur et que je t'attaque...

"J'ai entendu dire qu'Abel était allé chasser."

"Est-ce ainsi?"

Un monstre gigantesque d'une longueur totale de plus de 100 mètres.

De plus, s’il s’agit réellement d’un monstre, aucun contact humain n’a été signalé avec lui depuis plus de cent ans, même s’il n’est pas aussi mauvais qu’un dragon.

Au moins, aucun rapport de ce type n’a été fait dans le royaume de Knightley.

"Avec cet énorme corps, il semble qu'il pourrait facilement survivre à une chute libre de 10 couches de mur de glace, comme ce qui a été fait avec le golem de roche."

Comparé à Abel, qui transpirait et gardait la voix basse, Ryo semblait s'amuser un peu.

Lorsqu'il refroidit, c'est un spectacle que je n'aurais jamais pu voir lorsque j'étais sur Terre.

Et c'est une créature qui n'existe pas sur Terre.

J'ai certes compris que ma vie était en danger, mais en même temps j'ai aussi reconnu qu'il y avait une partie de moi qui était un peu excitée.

« Tout d'abord, ça ne semble pas fonctionner. Ryo, n'essaye pas, d'accord ?

"Je n'aime pas ça, Abel, tu ne penses pas que je dépasse les bornes ?"

"Oh, je réfléchis."

Abel hoche bruyamment la tête.

Ryo est choqué de voir ça.

Mais Ryo remarqua quelque chose.

Quelque chose approchait du ciel du nord.

"Abel, quelque chose vient du ciel là-bas."

Abel regarde vers le ciel du nord.

Même Abel, qui a une assez bonne vue, peut dire que quelque chose approche, mais il ne peut pas le voir clairement.

Même si je ne pouvais pas le voir clairement, à cette distance, je savais que quelque chose volait vers moi, du moins ce n'était pas un oiseau.

"Dragon...?"

"Non, c'est en fait une wyverne parce que ses mains sont des ailes."

"Oh, compatibilité ascendante des dragons !"

C'est une chose terrible à dire.

"Six wyvernes..."

Il existe de nombreuses observations de wyvernes, même dans les pays centraux.

Il existe de nombreux cas d'attaques de caravanes et de villages.

Bien qu'il ne puisse être comparé à un dragon, ce n'est toujours pas un adversaire que quelques aventuriers ou chevaliers peuvent gérer. Bien sûr, contre une seule wyverne.

Cela fait six...

"Ces wyvernes... leur cible est..."

"Ah. Ce doit être le Behemoth."

« Vous pouvez voir la grande bataille de monstres ici !

"Non... Behemoth sera extrêmement dur..."

Abel a exprimé son opinion.

Abel a déjà participé à plusieurs reprises à l’assujettissement des wyvernes.

Par conséquent, il connaissait de première main la force et la difficulté des wyvernes.

« Je ne pense pas que Behi-chan perdra aussi facilement !

Avant de m’en rendre compte, j’étais devenu Behi-chan dans l’air frais.

Bon, c'est vrai que si on ne prend pas en compte sa taille gigantesque, il ressemble à un hippopotame, donc on ne peut pas dire qu'il est adorable... mais... ce n'est pas... n'est-ce pas ?

"Vous ne pouvez même pas vous mettre au vent d'une route de dragon pour attaquer une seule personne."

"Dragon Way... Eh bien, même ainsi, être capable d'attaquer depuis les airs reste un avantage écrasant. Les Wyvernes utilisent la magie des attributs du vent. La magie d'attaque invisible Air Slash et la magie de haut niveau Sonic Blade sont particulièrement gênantes."

"Sonic Blade ! Les lames soniques de trois clones attaquent simultanément !"

Ryo s'intéresse particulièrement aux tactiques romantiques telles que les attaques de panne.

"Comme on s'y attend des clones... Mais je n'ai jamais entendu parler d'une attaque simultanée avec Sonic Blade ?"

Abel répond sérieusement aux absurdités de Ryo. C'est un bon gars.

Behemoth, qui était allongé, s'est également réveillé et a commencé à faire face à la menace qui s'approchait de lui.

Plus précisément, je me suis juste levé et j'ai rampé à quatre pattes.

La distance entre le monstre au sol et les six wyvernes planant dans les airs était d'environ 40 mètres.

La première chose qu'il proposa fut une wyverne.

Il semble qu’en battant des ailes, il ait commencé à tirer des coups aériens.

Apparemment, de la distance où se trouvaient Ryo et les autres, la légère distorsion de l'air provoquée par Air Slash lors de son déplacement ne pouvait pas être vue.

Cependant, Behemoth a dû tout comprendre sur les frappes aériennes, y compris le nombre et la trajectoire des frappes aériennes.

Six graviers de pierre de la taille d’une tête humaine sont instantanément apparus autour du géant.

Dès sa création, les pierres furent lâchées et interceptèrent avec précision tous les coups d’air.

"Oh"

"Comme attendu de Behi-chan!"

"Le prochain sera probablement l'attaque à distance Sonic Blade."

Abel a prédit le prochain mouvement de la wyverne en se basant sur son expérience de combat passée avec la wyverne.

"Le problème avec Sonic Blade, c'est qu'il se divise en plusieurs morceaux après avoir été tiré."

"Est-ce une attaque de saturation basée sur la puissance des nombres ? La magie de l'attribut vent est terrible !"

La magie qui se divise avant l'impact n'est pas aussi gênante du point de vue de l'intercepteur.

Comme Abel l'avait prévu, six lames soniques furent libérées par les six wyvernes.

Sonic Blade, contrairement à Air Slash, est une magie d'attaque d'attribut de vent visible.

Les six épées de vent qui se dirigeaient vers le géant se divisèrent en dizaines de petites épées à mi-chemin.

Cependant, cela était peut-être conforme aux attentes de Behemoth.

Behemoth n'a pas attaqué avec de la pierre et du gravier, mais a plutôt créé un énorme mur de pierre à partir du sol devant lui.

Un mur de pierre qui bloque toutes les Sonic Blades.

"J'ai entendu dire que Behemoth est un monstre terrestre, et il est vrai qu'il peut beaucoup manipuler la magie des attributs terrestres."

"Je m'attendais à une bataille décisive, mais cela s'est avéré être une bataille magique."

"Mais de toute façon, il lui manque un coup décisif."

Les wyvernes qui s’étaient rassemblées au même endroit pour attaquer commencèrent à se déplacer, entourant Behemoth.

« Cela signifie-t-il que le mur de pierre d’avant ne sera pas capable de se défendre contre les attaques venant de toutes les directions ?

"Merde... fais de ton mieux Behi-chan"

Lorsque le siège fut terminé et que Sonic Blade était sur le point d'être libéré, Ryo ressentit quelque chose d'étrange.

J'ai ressenti quelque chose d'étrange autour de Behemoth.

Bien sûr, je ne sais pas pourquoi ni pourquoi.

C'est étrange parce que je ne comprends pas.

Cependant, c’était une sensation étrange que j’avais ressentie auparavant.

Le sentiment d'inconfort se propage rapidement autour de Behemoth, et les wyvernes tombent également dans la zone de ce sentiment d'inconfort.

Au moment où il est entré, le Sonic Blade, qui était sur le point de se lancer, a disparu et les Wyverns se sont écrasés.

D'un état de vol stationnaire, il a semblé perdre sa flottabilité en un instant et s'est écrasé...

"Paralysie ? Et dans tous les sens ?"

"Non... je ne pense pas."

Quand Abel regarda Ryo, le visage de Ryo était un peu pâle.

"C'est probablement une annulation magique."

Oui, le sentiment étrange que Ryo avait ressenti auparavant était l'annulation magique que cet Assassin Hawk borgne avait apparemment acquise après avoir évolué.

La wyverne utilise probablement des pouvoirs magiques pour voler.

Sinon, il serait impossible de maintenir un corps aussi énorme en vol stationnaire.

Il est peut-être possible de simplement planer, mais planer toujours dans les airs est impossible.

Ensuite, cette magie a été bloquée par Behemoth et elle s'est écrasée.

Sa magie était bloquée, elle ne pouvait pas voler, et elle ne pouvait probablement pas attaquer avec la magie du vent, mais si elle n'était pas paralysée, elle devrait pouvoir bouger.

En y réfléchissant, j’ai remarqué que certaines des wyvernes qui s’étaient écrasées s’étaient relevées et étaient toujours en position de combat.

"Annulation de la magie ? Cela signifie-t-il que vous ne pouvez plus utiliser la magie ? Une telle chose est-elle possible ? Je n'ai jamais entendu parler d'une telle chose, encore moins d'un sorcier humain, ou même d'un monstre. Ce serait impossible."

« Écoutez, les wyvernes qui sont tombées se relèvent. Si elles sont paralysées, elles ne devraient pas pouvoir bouger après être tombées, n'est-ce pas ?

"Je vois, c'est vrai. Cependant, l'annulation magique... quelque chose comme ça... semble se produire avec les pièges des donjons..."

"Cachot!"

En parlant de fantasy, c'est un donjon !

« Y a-t-il un donjon dans le royaume de Knightley ? »

"Ah, ça y est. Le seul donjon des pays centraux."

Ryo est excité quand il entend cela.

"C'est merveilleux ! Il y a un piège dans ce donjon, une annulation magique."

"Je n'ai jamais entendu parler d'un tel piège dans un donjon du royaume. Apparemment, il y a un piège comme celui-là dans un donjon des pays occidentaux. Une pièce avec une nullité magique."

"Hoho. Si c'est dans un donjon, il ne serait pas surprenant que des monstres soient créés."

"Non, je pense que c'est assez étrange..."

Abel fronce les sourcils et secoue la tête.

"Ryo, les donjons t'intéressent-ils ?"

"Bien sûr. J'aimerais plonger un jour."

"Dans ce cas, cela pourrait être parfait. Le seul donjon des pays centraux est situé dans la ville de Run, où nous nous dirigeons."

C'était suffisamment d'informations pour surprendre Ryo.

"Qu'est-ce que c'est... ? Pourquoi Abel est-il resté silencieux jusqu'à présent ?"

"Non, même si tu dis ça... je ne savais pas que Ryo était si intéressé par les donjons..."

Pendant que les deux parlaient, la bataille se poursuivait sur le champ de bataille.

Cependant, ce n’était pas tant une bataille qu’une calomnie unilatérale…

Wyvern perd sa position extrêmement avantageuse dans les airs, ne peut pas utiliser la magie d'attaque et ne peut pas voler.

D’un autre côté, Behemoth constitue une menace en raison de sa taille énorme.

Quelle que soit l’attaque physique utilisée par la wyverne, le géant n’était même pas égratigné.

De plus, les Wyverns ne peuvent pas utiliser la magie, mais les Behemoths peuvent les utiliser sans aucun problème.

Tout en écrasant l'autre Wyvern avec ses pieds, il frappe également la Wyvern derrière avec des pierres et des cailloux pour l'empêcher de s'échapper.

La parodie s’est terminée en moins de cinq minutes.

Les corps de six wyvernes gisaient là.

"J'ai vu quelque chose d'horrible."

"Ah, Behemoth est terrifiant."

Avant la bataille, Abel pensait que les Wyvernes avaient un avantage écrasant, mais il n'aurait jamais imaginé que la bataille se révélerait aussi unilatérale.

Abel a fermement juré dans son cœur qu'il ne voulait jamais se battre contre quelque chose comme ça.

"Maintenant, le deuxième tour est Abel contre Behi-chan."

"Ne sois pas stupide !"

Les deux se déplaçèrent, contournant le monstre qui mangeait intensément la wyverne.