Chapitre 437: Chapitre 437 (FR)

« Stefania, va-t-en ! »

» crie Graham.

Stefania, abasourdie par le suicide de Sacarias, s'éloigne immédiatement du cadavre du cardinal Sacarias.

Les autres Inquisiteurs s'éloignent également de Sacarias avec peu de retard.

En fait, les cardinaux et les archevêques avançaient plus lentement.

La notion d’explosion est également connue dans les pays occidentaux.

Bien sûr, la poudre à canon n'est pas courante, mais parmi la magie d'attaque d'attribut feu, il y a une magie qui peut être appelée « type explosion ».

C'était comme si le corps de Sacarias avait explosé.

Ceux qui ne parviennent pas à garder leurs distances sont emportés par l’explosion.

La poussière explose.

La poussière commença bientôt à tourbillonner.

À cette époque, combien de personnes ont remarqué que le corps du Pape avait disparu ?

Quand le bain à remous s'arrête et que vous pouvez voir...

Quelque chose... quelque chose est sorti de l'intérieur.

"...Araignée?"

"...Golem ?"

"Il a quatre pattes."

"Jambes... genoux ? Il y a le visage d'une personne sur mes genoux..."

"Le haut du corps est humain..."

"La tête... le visage... Son Altesse Sacarias..."

"Non, regarde ! Le visage sur ton ventre..."

"Sa Sainteté le Pape!"

"Comme prévu, je ne m'attendais pas à ce que quelque chose comme ça apparaisse."

» marmonna Graham en voyant ce qui était apparu.

"Qu'est-ce que c'est... de l'alchimie ?"

"Non, avec l'alchimie, il n'est pas possible de créer un collectif de six personnes à cet instant... Ce n'est pas l'œuvre des humains."

Stefania demande et Graham répond.

Comme pour confirmer les paroles de Graham, le ciel autrefois ensoleillé s'est nuageux et des éclairs ont commencé à éclater.

De plus, il a commencé à tomber du ciel partout dans la salle de réunion...

Quelque chose qui n'est pas de la pluie.

Il y a d'innombrables... démons.

Il est même tombé sur les sièges du public.

"Magiciens, installez une barrière au-dessus ! La classe physique bloquera les ennemis sur le côté."

Les instructions de Hugh McGrath s'envolent.

Il faut dire qu'une formation défensive a déjà été mise en place, protégeant les fonctionnaires du centre et faisant face aux monstres qui s'abattent sur eux.

Non seulement la mission du royaume, mais aussi l'empire et l'alliance ont mis en place des positions défensives similaires et observent l'évolution de la situation.

Si possible, j'aimerais déménager dans une zone plus sûre.

Cela aussi le plus tôt possible.

Cependant, le plus gros problème était de ne pas savoir où se trouver en sécurité.

En regardant le ciel, il semble que des monstres tombent non seulement dans ce lieu de rendez-vous, mais aussi à l'extérieur du lieu de rendez-vous.

Non seulement au sein du Saint-Siège, mais peut-être dans toute la Ville Sainte.

La Mission des puissances centrales compte au total près de 1 000 personnes originaires des trois pays.

Est-ce qu'autant de personnes peuvent sortir et bouger ?

Ce serait impossible.

Car à l'extérieur de la salle de réunion, la panique doit régner parmi les habitants de la Ville Sainte en fuite...

Le coin salon est en gradins, ce n'est donc pas forcément un endroit facile à défendre, mais c'est quand même mieux qu'à l'extérieur de la salle de réunion.

Telle est la conclusion des dirigeants des trois pays, qui sont parvenus à la même conclusion en prenant des décisions distinctes.

En établissant une position défensive, Hugh était conscient de ne pas négliger tout ce qui se passait.

Cela ne veut pas dire que je l'ai remarqué, mais...

Pourtant, je suis sûr de l’avoir remarqué assez tôt.

"Pas besoin d'en finir avec les démons. Concentrez-vous sur le maintien de votre ligne défensive. Si vous blessez les monstres, ils commenceront à vous cannibaliser !"

C'est ce que Hugh a remarqué.

L'une des raisons en est peut-être la vue de « l'ours rouge » qui pleuvait à l'extérieur de la salle de réunion.

Cet « ours rouge » émet une magie d'attribut de feu, et vous pouvez dire d'un coup d'œil que c'est un monstre étrange...

Il est possible qu'il s'agisse de l'ours rouge qui a été signalé précédemment dans la « Salle 10 » et la « Salle 11 ».

L’ours rouge attaquait également normalement d’autres monstres.

Les monstres ne sont pas forcément amis.

Comme les monstres de la forêt, ils sont ennemis les uns des autres, et se battront s'ils entrent sur leur territoire, attaqueront ceux qu'ils pourront vaincre et tenteront de les manger...

Il ne semble pas que quelqu'un contrôle tous les monstres.

"Est-ce que cela signifie que l'ange déchu peut amener des monstres avec lui, mais qu'il ne peut pas les contrôler comme il le souhaite ?"

Le murmure de Hugh fut entendu par Delong, la cafetière d'à côté.

"Est-ce que c'est... ce que fait le mauvais ange... ?"

Le concept de « déchu » semble difficile, et même DeLonge ne pouvait pas le comprendre pleinement, c'est pourquoi il a utilisé le mot « mauvais » dans son explication précédente.

Si c'était un « mauvais ange », de nombreux aventuriers pourraient le comprendre.

Cependant, les prêtres fronçaient les sourcils...

«Ce n'est pas un ange des pays centraux», expliqua Eto, et il comprit enfin.

La foi est une chose difficile...

Il y avait des gens dans l’arène qui avaient tout donné à leur « foi ».

Les cardinaux et les archevêques, les personnalités les plus haut placées de l’Église occidentale autres que le pape, étaient rassemblés ici.

Et chacun d'eux a des subordonnés qui s'occupent de leurs enfants.

Afin de protéger leur patron bien-aimé, les spectateurs situés sous l'évêque sont également descendus dans l'arène et ont combattu les démons tombés du ciel.

Cependant, les prêtres ordinaires ne peuvent pas se battre.

Prêtres combattants... le plus grand d'entre eux sont les Chevaliers Sacrés.

Parmi eux, les Templiers seraient les plus forts et comptent un grand nombre de membres.

Bien entendu, il n’est pas exagéré de dire que les Chevaliers ne sont pas monolithiques et sont divisés en factions au sein de chaque bataillon.

Cependant, ici et maintenant, avec un seul esprit, ils vainquaient les monstres tombant du ciel.

Les difficultés ont peut-être réveillé la foi des chevaliers.

Les chevaliers combattent vaillamment, protégeant le cardinal et l'archevêque avec un toit improvisé composé de grands boucliers empilés.

C’est à ce moment-là que les renforts tant attendus arrivent.

« Saints Chevaliers !

De nombreux ecclésiastiques qui ont vu cela ont crié à l'unisson.

Un chevalier golem sacré qui protège l'église.

Ils partirent de la base des golems sur le terrain du Saint-Siège et arrivèrent finalement au lieu de rendez-vous.

C'est grâce aux agents de maintenance postés à la base qu'ils ont pu l'activer sans s'enfuir.

En termes de nombre, ils ne font absolument pas le poids face aux monstres.

Cependant, la force du saint chevalier était incroyable.

On pourrait dire que c'était écrasant.

Beaucoup de gens l’ont peut-être dit sans réfléchir.

"J'ai gagné", a-t-il déclaré.

Ensuite, les monstres tombant du ciel se sont arrêtés.

À ce moment-là, même ceux qui n’avaient pas prononcé ces mots plus tôt devaient penser qu’ils avaient gagné.

Les monstres débarqués dans l’arène ont déjà été exterminés.

À l’origine, c’étaient tous des monstres dont la force n’était pas si grande.

C'est juste le nombre et les points qui tombent du ciel qui sont gênants.

Mais c’était maintenant la vraie affaire.

Je suppose que je devrais dire que ce qui tombe a changé.

Le brouillard est tombé dans l'arène.

brume dorée.

Une cascade d’or qui coule.

Une cascade d'or qui pleuvait autrefois sur la ville frontalière de la Principauté de Cucy...

C'était tout.

Une collection de vingt corps fumigènes d’apparence humanoïde est apparue de la cascade dorée qui tombait.

La fumée a immédiatement attaqué les Chevaliers Sacrés dès sa formation.

Bien entendu, les Holy Knights seront également interceptés.

Cependant, l'adversaire est de la fumée.

L'épée du Chevalier Sacré traverse la fumée, mais... elle traverse le ciel.

Cependant, pour une raison quelconque, le souffle de fumée a créé un grand trou dans la gorge de Holy Knight, et avec ce coup, Holy Knight a été vaincu.

"Est-ce que c'est de la fumée... Wraith ?"

"Non, c'est une forme trop distincte pour être un spectre."

Stefania marmonne et Graham le nie.

"Peut-être... 'Fumée spirituelle'"

"Je pensais que c'était juste une légende..."

Graham a dit à voix très basse pour que personne d'autre que Stefania ne puisse entendre s'il faisait une erreur, et Stefania a répondu d'une voix tout aussi basse.

Dans l'Église occidentale, la « fumée spirituelle » est la manifestation du pouvoir envoyé sur terre par les anges.

De nombreux anges apparaissent dans les enseignements de l’Église.

Il n'y a que 24 noms qui peuvent être confirmés.

Il existe des centaines d’autres anges, peut-être des milliers, voire des dizaines de milliers… cela varie selon les écoles de pensée.

Il existe de nombreux anges, mais il n’y a aucune trace de leur apparition sur terre.

Même le fondateur Nu-sama, qui aurait toujours été capable d'entendre les voix des anges, n'aurait jamais vu d'anges sous leur forme réelle.

Le témoignage clair de ce qu’il a vu est l’apparition d’un ange formé de quelque chose qui ressemblait à de la fumée dorée.

C'est ce qu'on appelle la « fumée spirituelle ».

Par conséquent, la « fumée » peut être considérée comme quelque chose de spécial dans l’Église occidentale.

« Sacred Smoke » est la spécialité de Graham... c'est l'une des raisons pour lesquelles il est si populaire.

Quoi qu'il en soit, on dit que la « fumée spirituelle » apparaît lorsque les anges exercent leur pouvoir sur terre.

Cependant, comme l'a dit Stefania, de nombreux ecclésiastiques croient qu'il ne s'agit que d'une légende ou d'une représentation symbolique d'autre chose.

"Bien sûr, ce n'est pas une légende. C'est vrai qu'à part New-sama, il n'y a qu'un nombre limité de Papes avec lesquels j'ai eu des contacts."

Graham est également connu comme chercheur sur les sacrements du Fondateur Nouveau.

Par conséquent, il est probablement l’une des personnes les plus compétentes de l’Église en ce qui concerne cette « Fumée spirituelle ».

"Le problème est que personne n'a lutté contre la 'fumée spirituelle'."

"Oui... c'est vrai..."

Aux mots de Graham, Stefania raidit son visage et hocha la tête.

Les anges sont ceux qui guident les gens dans l’Église occidentale.

Dans l’Église occidentale, les anges sont les agents de la puissance de Dieu sur terre.

Dans l’Église occidentale, les anges ne sont… du moins pas des ennemis.

Cependant, la personne en face de moi en ce moment... Je ne pense pas que ce soit un allié.

Graham et Stefania parlaient à voix basse tout à l'heure, mais ils reculaient peu à peu.

Bien sûr, avec ses subordonnés, les Inquisiteurs.

Il a déjà parcouru un long chemin depuis le Cardinal Sacarias apparu dans la poussière.

De plus, vingt « Fumée Spirituelle » sont apparues autour d'eux...

Dans des moments comme ça...

"Votre Altesse, venez ici."

L'un des inquisiteurs tendit devant Graham un long sac, contenant apparemment une épée.

» dit Graham en l'acceptant avec un sourire ironique.

"Épée sacrée... Je ne pense pas pouvoir la maîtriser."

L'épée sacrée choisit son maître.

On dit même que si quelqu'un qui ne le reconnaît pas comme son maître s'en empare, il lui ôtera la vie sans pitié...

"A part M. Graham, personne d'autre ne peut être reconnu comme une épée sacrée ici."

Stefania dit avec un visage impassible.

A ces mots, tous les inquisiteurs vêtus de robes noires hochèrent vigoureusement la tête.

(Quel lourd fardeau de confiance absolue... Roman a été capable de supporter une telle pression à un si jeune âge... et dans tous les pays occidentaux. Il est un héros plus que son corps, mais son cœur.)

Graham soupire dans son cœur.

Un ancien membre du parti qui vit désormais dans les pays lointains des Pays du Centre.

Même s'il était beaucoup plus jeune que Graham, il était quelqu'un qu'il respectait profondément.

Oui, l'âge n'a rien à voir avec le respect.

"Maintenant... peux-tu me supporter ?"

Ces mots que Graham a dit à l'épée sacrée ou à une confiance absolue... ?

Pendant ce temps, la « Fumée Spirituelle » avait également attaqué les Templiers.

C'était aussi un massacre à sens unique.

Les Templiers ont exterminé les monstres avec les Chevaliers Sacrés, mais ils ne pouvaient rien faire contre la « Fumée Spirituelle ».

L'épée ne fonctionne pas.

Bien sûr, puisque c'est de la fumée.

Ne peut pas être bloqué avec un bouclier.

Comme c’était de la fumée, elle fut naturellement esquivée.

C'est grâce au <Sanctuaire Absolu> déployé par les archevêques qu'ils purent empêcher de justesse l'effondrement complet du front.

« Fumée Spirituelle » et les autres peuvent traverser les <Barrières Magiques> normales, mais il semble qu'ils ne peuvent pas pénétrer le <Sanctuaire Absolu>, ce qui est une défense absolue.

Cependant, le « Sanctuaire Absolu » peut être considéré comme un miracle de Dieu et constitue véritablement un mystère du clergé.

Ce n'est pas quelque chose qui peut être tiré encore et encore.

La raison pour laquelle elle a pu continuer à se développer est due au grand nombre d'archevêques qui sont des membres du clergé de haut rang.

Mais à cette époque, cela atteignait enfin sa limite.

Une rafale de vent a soufflé devant le <Sanctuaire Absolu> et a déchiré une partie de la « Fumée spirituelle ».

«Sa Grâce Graham…»

L'archevêque ne put s'empêcher de crier ce nom.

Bien sûr, tout le clergé sait que Graham est également célèbre en tant que « chasseur de vampires ».

Cela signifie également que sa capacité de combat individuelle est anormalement élevée.

Cependant, il n'est pas normal de ne pas pouvoir voir le mouvement du corps, encore moins l'éclair de l'épée.

Un autre archevêque a remarqué un type de fumée différent de la « fumée spirituelle » flottant autour de Graham.

"Sainte fumée..."

Graham est également connu comme consommateur de fumée sacrée.

Cependant, même si cela est connu, la plupart des membres du clergé n'ont pas une connaissance précise de la fumée sacrée...

La « Fumée sacrée » peut non seulement confondre les sens des gens, mais la « Fumée spirituelle » peut même confondre les sens du monstre qu'était Sacarius.

"Hmm. C'est peut-être une chose temporaire, mais il semble que cette épée sacrée m'a reconnu comme son maître."

Personne ne pouvait entendre les murmures de Graham.

Graham pouvait entendre Stefania et les Inquisiteurs applaudir derrière lui.

"Je vais couper autant que je peux, hein ?"

Pendant que Graham marmonnait cela, il frappa la deuxième « Fumée Spirituelle ».