Chapitre 328: Chapitre 328 (FR)

((Abel traverse également une période très difficile))

((Qu'est-ce que c'est d'un buisson à un bâton ?))

((Non, étant donné qu'en tant que roi du royaume de Knightley, je dois faire face à des gens si difficiles...))

((Voulez-vous dire Sa Majesté Rupert ou Sa Majesté Roberto Pirlo ?))

((Oui, je comprends très bien))

((Ah. Je pouvais entendre la conversation entre toi et Ryo))

((Est-ce que vous écoutiez aux portes !))

((Ne dites pas de mauvaises choses sur l'audition des autres. Je ne l'ai entendu que parce que le son de mon âme est resté connecté))

En parlant de ça, Ryo se souvenait qu'il parlait avec Abel juste avant.

((Laissons les choses ainsi))

((Non, c'est vrai !))

C'est sur la route qui relie le dernier pays des pays du Corridor, le Royaume de Spho, au plus oriental des pays occidentaux, la Principauté de Kyushi.

Il n'existait pas de route que l'on pouvait qualifier d'autoroute au sein des Pays du Corridor, mais elle reliait le Royaume de Spho et le Duché de Cucy.

En effet, il existe des échanges commerciaux entre ces deux pays, quoique à petite échelle.

Bien sûr, il ne s’agissait pas d’une route pavée sophistiquée, mais plutôt d’une simple route faite de terre compactée…

((Alors ? Je n'ai toujours pas entendu la raison de connecter le son de l'âme aujourd'hui ?))

((...Qui est à blâmer ? Non, ça va. Quant au cas du baron Hagen Benda, suite à la collecte de certaines informations, il a été confirmé qu'il était toujours au sein de la mission.))

((C'est un baron de la magie dimensionnelle, n'est-ce pas ?))

((Oh ouais))

((D'accord, alors qu'est-ce qu'on fait ? Le capturer et extraire la magie dimensionnelle ?))

((Extraction... tu peux faire ça ?))

((Allez ? Mais je n'y arrive pas ?))

((... J'ai été idiot d'espérer que l'alchimie de Ryo pourrait le faire, même pour un instant))

((Quelle absurdité ! Il est impossible qu'une chose aussi inhumaine soit tolérée !))

Ryo secoue la tête. Bien sûr, Abel ne peut pas le voir car c’est à travers le son de l’âme.

((...Pour l'instant, je vous demande juste de garder cela dans un coin de votre esprit. Oups, c'est presque l'heure d'un rendez-vous. Je raccroche alors))

Cela dit, Abel a déconnecté unilatéralement le son de l'âme.

Sa Majesté le Roi semble être occupé.

"C'est complètement troublant."

Après que Ryo ait dit cela à voix haute, il secoua de nouveau la tête.

Nils, qui marchait à côté de moi, a vu cela et a dit :

« Avez-vous terminé votre conversation avec Sa Majesté Abel ?

Même si ce fut bref, j'ai dit aux six personnes dans les salles 10 et 11 qu'elles pouvaient parfois parler à Abel en utilisant des outils d'alchimie.

Quand Nils entendit cela, il parut jaloux, mais au moment où il entendit que cela consommerait constamment du pouvoir magique, il baissa la tête et abandonna.

Soit dit en passant, je n'ai pas informé le chef du groupe, Hugh McGrath.

J'avais l'impression que si je leur disais, ils m'utiliseraient de bien des façons...

"Ouais, c'est fini maintenant. Pourtant, c'est vraiment incroyable que nous puissions nous connecter sans aucun problème même si la distance est si longue. C'est la preuve de la grandeur de l'alchimie."

"C'est vrai!"

Ryo met l'accent sur les merveilles de l'alchimie et Amon acquiesce.

Amon est un gars honnête et gentil.

"La quantité de pouvoir magique consommée semble scandaleuse. Je me demande s'il sera vraiment possible pour des personnes autres que Ryo de l'utiliser à l'avenir."

Eto semble sceptique.

Eto n'est pas un méchant.

"En plus, il est presque midi. J'ai faim."

Nils ne pense qu'à la nourriture.

Nils semble être un homme avec un gros cerveau et un estomac affamé.

« Ryo, tu pensais juste que c'était extrêmement impoli !

"S-Sonnakotonaidesyo."

Bien qu'il ait un cerveau fort, il est vif, probablement parce qu'il est un aventurier de classe B...

Le déjeuner de la mission du royaume était un ragoût avec beaucoup de viande.

Comme ils pouvaient recevoir des provisions assez abondantes du Royaume de Sfo, la nourriture du groupe missionnaire était extrêmement bonne.

Il existe de nombreux aventuriers dont le but dans la vie est de manger, mais les fonctionnaires y trouvent aussi un moyen de se détendre.

Contrôler le stress chez les subordonnés est quelque chose dont les supérieurs doivent toujours être conscients.

Le chef, Hugh McGrath, a hoché la tête à plusieurs reprises tout en regardant les membres de la délégation manger le ragoût avec beaucoup de délectation.

La nourriture délicieuse rend les gens heureux.

Lorsque les gens se sentent heureux, leur stress diminue.

Une vérité qui ne change jamais à aucune époque ni dans aucun monde.

Les gens sont des gens, peu importe où ils se trouvent.

« Capitaine, vous arrivez aujourd'hui, n'est-ce pas ?

C'est Ignis, le négociateur en chef en charge des 100 fonctionnaires, qui a interpellé Hugh, qui se détendait un peu après avoir fini de manger.

"Ah. Nous aurons franchi cette colline dans environ deux heures. Après cela, nous pourrons voir la ville."

La ville contrôle les frontières de la Principauté de Cusea.

"Je suis à la fois excité et anxieux..."

» dit Ignis avec un sourire ironique.

«Une fois arrivés dans les pays occidentaux, les responsables civils seront occupés.»

"C'est vrai... il y a beaucoup de choses à dire sur les pays occidentaux. Les véritables négociations auront probablement lieu dans le pays de Vandeby, qui est le centre de l'Église occidentale."

Il n’est pas exagéré de dire que le Saint-Siège est le centre de « l’Église occidentale », vénérée dans tous les pays occidentaux.

Bien que le pays ne soit en aucun cas assez grand pour être qualifié de superpuissance, sa puissance nationale, qui prend en compte la richesse, la puissance militaire et l’influence tangible et intangible, est sans aucun doute la meilleure parmi les nations occidentales.

C’est un pays dirigé par le Pape lui-même, et on peut dire que son influence dans les pays occidentaux dépasse l’imagination.

En premier lieu, cette mission a été envoyée par les pays centraux pour célébrer la cérémonie d'investiture du 100ème Pape qui aura lieu dans le pays de Vandeby... du moins c'est à cela que cela ressemble en apparence.

Puisque tel était le cas, il fallait arriver à Vandeby Law Country sans prendre trop de temps.

"Eh bien, en tant que négociateur, je suis reconnaissant que nos systèmes linguistiques soient presque les mêmes."

"Ah... C'est complètement différent dans les pays de l'Est. Pourtant, les gens avec un certain niveau d'éducation parlent la langue des Nations Centrales, donc cela ne pose pas vraiment de problème dans leur vie quotidienne."

Ignis, le négociateur en chef, a donné un avis digne d'un négociateur, et Hugh, qui est également le grand maître de la capitale royale, a rappelé la situation linguistique dans les pays de l'Est.

"Mais j'aimerais aller vers l'ouest ou l'est."

Ignis a ri en disant cela.

Il est un homme de cœur du ministère des Affaires étrangères et peut être un négociateur.

Hugh le regarda, comme s'il regardait quelque chose d'un peu éblouissant.

Hugh, aventurier dans l'âme, pouvait comprendre son désir de voir des choses qu'il n'avait jamais vues auparavant.

Et deux heures plus tard.

L'envoyé traversa la colline et aperçut au loin la ville de Cucy.

Cette ville... était en feu.