Chapitre 185: Chapitre 185 (FR)

"Gongjo est une coquille vide."

"L'arme magique dans la flèche a été détruite."

« Les résidents restants étaient probablement environ 500 personnes au total. »

Les rapports furent reçus les uns après les autres sous Lord Aubrey.

Cependant, les rapports ne sont pas tous bons.

(Même si c'était comme prévu... La famille du duc s'est échappée la première. L'arme magique a également été détruite. Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien.)

Lord Aubrey poussa un petit soupir et se dirigea vers la place devant le poste de commandement central.

Le garde le poursuit en toute hâte.

Même si la capitale du duché a été occupée, on ne peut pas dire qu'il n'y ait pas d'archers ou de magiciens cachés.

Si quelque chose arrivait à Sir Aubrey...

Même Lamber, qui regardait de côté, pouvait clairement voir à quel point les gardes étaient inquiets.

Parce que Lumber est une victime similaire.

Cependant, peu importe combien de fois je dis cela, les actions de Sir Aubrey ne changeront pas.

Ils disent : « Oh, je comprends », mais en réalité, ils ne comprennent rien.

S'il s'agissait d'un véritable homme politique, il se soucierait peut-être davantage de sa propre vie, mais Sir Aubrey était à l'origine un homme du champ de bataille.

Je n'ai aucune expérience en tant qu'aventurier, mais j'ai visité de nombreux champs de bataille.

En conséquence, j’ai peut-être commencé à prendre ma vie à la légère.

Peu importe à quel point vous faites attention, quand vous mourez, vous mourez.

C'est une façon plutôt inutile de le dire, mais... c'est ce que Sir Aubrey en était venu à penser.

Les défenseurs qui se sont rendus étaient assis sur la place.

Au front se trouve Nigel, le commandant de la garnison.

Sir Aubrey se tenait devant Nigel et ses amis et se présentait.

"Je m'appelle Aubrey Hubble Coleman. Je suis le dictateur des forces alliées. Puis-je vous demander vos noms ?"

Le commandant de garnison Nigel était clairement surpris.

C'est parce qu'Aubrey a fait de son mieux pour prononcer son nom.

Et avec votre nom complet.

Même s'il s'agissait de la capitale du duché de la ville qu'ils avaient occupée, devant la garnison, non seulement ils se présentaient mais demandaient aussi le nom de l'autre personne, ce qui se fait rarement.

Nigel avait entendu parler d'Aubrey comme d'un excellent et même d'un grand général, mais c'était un homme arrogant et arrogant.

Cette image s'était-elle imprimée en elle avant qu'elle ne s'en rende compte… ou était-ce simplement l'homme en face d'elle agissant comme un autre homme ?

Quoi qu’il en soit, vous ne pouvez pas simplement être nommé au sommet d’un pays et l’ignorer.

"Je... je m'appelle Nigel Madden, la personne que j'ai nommée commandant de la garnison de la capitale. Ce sont mes subordonnés... Je me fiche de ce qui arrive à ma vie, alors pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de leur faire du mal ainsi qu'aux citoyens de la capitale ?"

Nigel baissa la tête en guise de salutation.

"Capitaine..."

Des sanglots et de petits murmures peuvent être entendus de la part des gardes environnants.

"Hmm. Bois, faites-vous du mal aux gens ?"

"Non, au nom de Son Excellence, tout préjudice ou tout pillage contre la population est interdit. Jusqu'à présent, aucun acte de ce type n'a été signalé. Dans notre armée, si de tels actes sont découverts, quelle que soit leur position, ils seront décapités."

"C'est ce que je veux dire. En mon nom, je garantirai la sécurité des gens."

"Je-Est-ce que c'est vraiment...?"

"Fatigué!"

Lumbar était furieux de la question de Nigel.

Sir Aubrey répondit doucement.

"D'accord, Lamber. Il est naturel de se sentir anxieux. Mais réfléchissez-y, Nigel. Nous essayons de prendre le contrôle de cette ville. À quoi cela servira-t-il de gagner la rancune du peuple ? De plus, si nous commettons un massacre ici... Si cette réputation se propage aux villes environnantes, la résistance de la ville deviendra obstinée, n'est-ce pas ? Rassurez-vous, non seulement par compassion, mais aussi du point de vue de la gouvernance, il n'y aura aucun mal ni pillage de la ville. personnes.

Comme prévu, Nigel était soulagé que l'explication soit si logique.

"Il n'y a qu'une seule chose que je veux te demander. J'aimerais que tu répondes si possible, mais..."

"En raison de ma position, il y a certaines questions auxquelles je ne peux pas répondre."

Nigel répondit à la question de Sir Aubrey avec un visage déformé.

Bien que je sois reconnaissant d’assurer la sécurité des personnes, il y a certaines choses auxquelles je ne peux pas répondre. En fait, il est impossible de répondre à la plupart des questions.

« Pourquoi reste-t-il 500 personnes ?

"……dents?"

La question de Sir Aubrey était complètement inattendue.

Nigel s'attendait à ce qu'on lui pose des questions sur l'endroit où se trouvaient Lord Inbury et Green Storm, mais on lui a posé des questions sur les personnes restantes.

On dit qu'ils n'ont entendu qu'une seule chose, et quant à savoir pourquoi les gens restent... c'est probablement une question inimaginable.

"Je comprends que vous, la garnison, resterez. Gagner du temps est la stratégie la plus importante pour la principauté en ce moment. Cependant, dans ce cas, il n'est pas nécessaire que les gens restent. En fait, la plupart des gens se sont échappés en premier. Cependant, pour une raison quelconque, il reste encore 500 personnes. Il y en a probablement qui ne peuvent pas bouger, mais même si c'est le cas, 500 personnes, c'est beaucoup, n'est-ce pas ?"

La question de Lord Aubrey était une question de pure curiosité.

En premier lieu, il n’est pas nécessaire de poser des questions sur des questions purement militaires.

La plupart de ce qui se passe actuellement est conforme aux attentes. En d’autres termes, rien de ce qui s’écartait grandement des spéculations ne s’est produit.

Il est impossible qu’un simple commandant de garnison connaisse quoi que ce soit en politique.

Il en va de même pour le sort du duc et de sa famille.

Il n’est pas nécessaire de se poser de telles questions.

C'est pourquoi j'ai demandé ce qui m'intéressait vraiment.

"Les gens restants... s'ils doivent quitter la ville, ce sont eux qui veulent mourir ici. Bien sûr, il y a aussi ceux qui ne peuvent pas bouger. Cependant, la majorité des gens restants se demandent où ils vont quitter cet endroit maintenant... c'est qui ils sont."

"Je vois"

Lord Aubrey comprend ce sentiment.

J'avais pensé avant de demander qu'il y aurait de telles personnes, mais il y en aurait probablement quelques dizaines tout au plus.

Je me demandais pourquoi les autres étaient là, mais j'ai réalisé que la plupart des 500 personnes étaient comme ça.

"C'était une belle ville, n'est-ce pas ?"

Sir Aubrey marmonna un mot et se retourna.

"Je garantirai la sécurité des gens et celle de vous-même. De toute façon, la nourriture a également été brûlée, n'est-ce pas ? Nous la fournirons par notre armée. Pour l'instant, j'aimerais que vous soyez tranquillement faits prisonniers."

Cela dit, Sir Aubrey quitta la place.

Les autres membres de la garnison étaient stupéfaits.

Et Nigel, le commandant de la garnison, baissait tout seul la tête.

Dans un certain sens, il était dépassé par la taille du navire de Sir Aubrey.

"La principauté entière pourrait être engloutie par ce navire..."

Heureusement, personne d'autre n'a entendu les petits murmures de Nigel.

La destination vers laquelle Sir Aubrey se dirigeait était la flèche qui dominait le centre de la capitale du duché.

Une flèche qui émettait une lumière verte.

Là, il devrait probablement y avoir les restes de l'arme magique que le Dr Frank a appelée l'arme « de type Veydra ».

J'avais entendu dire qu'il avait été détruit, mais je voulais le voir au moins une fois.

J'ai traversé plusieurs sentinelles et j'ai atteint le sommet de la flèche.

Cependant, il y avait un client.

« Docteur, êtes-vous toujours là ?

" Sir Aubrey ? Êtes-vous également intéressé ? Non, mais n'avez-vous pas dit que vous ne compreniez pas du tout l'alchimie ? "

Là, le Dr Frank enquêtait sur quelque chose avec ses subordonnés.

"Oui, l'alchimie est assez simple. Pourtant, je suis curieux de connaître ce feu vert. J'ai entendu dire qu'il avait été détruit, mais j'ai pensé y vérifier au moins une fois."

"Hahaha. Comme on l'attend d'un 'général célèbre', c'est différent. Pourquoi n'écoutes-tu pas ce que je ressens ?"

» Dit le Dr Frank avec un sourire sur le visage.

Je voulais que quelqu'un m'écoute, mais ça ne sert à rien de dire des bêtises à quelqu'un.

La meilleure chose serait un prochain qui comprend l'alchimie, mais nous ne les avons pas ici... nous avons toujours des subordonnés.

Dans ce cas, même s'il ne comprend pas l'alchimie, ce serait amusant de parler à un homme qui a un cerveau extraordinaire.

C'est ce que je pensais.

"J'aimerais vraiment entendre ça ! Cependant, j'apprécierais que vous me parliez d'abord de Veidra elle-même."

"Hmm. Tout d'abord, c'est bien que ce soit l'arme secrète du royaume, une arme magique qui utilise la magie des attributs du vent. Elle a été conçue par Kenneth. C'est un génie comme prévu, mais... elle n'était pas encore terminée quand j'étais ici. Ce n'est pas une question de ses capacités, c'est principalement un problème de budget. Aussi, c'est un problème de pierre magique. "

"Pierre magique?"

Lord Aubrey secoua la tête.

Même si je ne l’ai vu que momentanément en grimpant, il n’y avait aucune pierre magique coincée dans cette arme, ni aucune pierre magique qui traînait dans la pièce. Bien sûr, il n’y avait aucun signe de rupture.

"Pour déplacer ce type, vous avez besoin d'une pierre magique d'attribut vent assez grande, et de deux d'entre elles. Kenneth essayait de voir s'il pouvait faire quelque chose avec une petite pierre magique ou une combinaison de pierres magiques... Il pourrait peut-être le faire maintenant... mais ce type n'a pas été capable de le faire. C'est encore une vieille conception. Il a probablement mis la main sur ce vieux document de conception. "

"Mais cette pierre magique est là..."

"Non, ce n'est pas là. Quelqu'un en a parlé..."

Le Dr Frank répondit en secouant légèrement la tête.

"Il a probablement été pris par quelqu'un de la garnison qui a reçu des instructions. La raison pour laquelle ils ont fait tout leur possible pour le faire est..."

"Il y en a probablement un autre ailleurs."

Aux paroles de Sir Aubrey, le Dr Frank rit d'un côté.

"Il n'y a presque pas de pièces spéciales. Il y a deux pierres magiques du vent géantes, et il serait extrêmement difficile de les obtenir... La seule autre chose spéciale est la formule magique. La formule magique de Kenneth est inhabituelle et tout à fait unique. Et la formule magique utilisée pour cela..."

"C'est la 'cérémonie' du baron Kenneth Hayward."

"Hmm. Je suppose que les résultats de la recherche ont été volés. C'est malheureux."

L'expression du visage du Dr Frank lorsqu'il disait cela était triste et solitaire.

Pour ceux qui sont impliqués dans la recherche et le développement, se faire voler les résultats de leurs recherches est une douleur irremplaçable.

Le Dr Frank le savait aussi.

"Dr Frank, il y a encore deux choses que j'aimerais savoir à ce sujet."

"Hmm ? Je pense que tu peux tout me demander. Après tout, je suis comme l'invité du propriétaire."

À cela, le Dr Frank éclata de rire.

Ce n'est pas du tout son attitude envers son maître.

Bien sûr, Sir Aubrey ne s'en soucie pas non plus.

"L'un est la portée de cette arme."

"Ah... c'est difficile. Pour être honnête, cela dépend de la pierre magique qui y est attachée. Cependant, si je devais deviner, cela ferait environ 1 km..."

"Je vois"

S’il y en avait une autre, c’était une information que j’avais besoin de connaître.

En tout cas, l'autre se trouve à l'endroit où s'est retranché Lord Inbury...

"Une autre question concerne la technique utilisée par le golem qui a intercepté cette imitation de Veidra."

"Ouah"

Le Dr Frank rit d'un côté et plissa légèrement les yeux.

"Les membres du groupe de magie disent que c'est la magie de l'attribut vent, mais..."

« Sir Aubrey dit le contraire ?

"Non, c'est probablement le vent, mais c'est différent de la magie normale de l'attribut vent... Je dirais que c'est un attribut vent proche de l'attribut feu... Je ne sais pas si c'est le cas. Eh bien, c'était juste étrange..."

Les yeux du Dr Frank s'écarquillèrent à cette réponse.

On peut dire que c'est un spectacle très rare.

"Sir Aubrey, j'en suis sûr, ne savait pas du tout utiliser la magie."

"Ah. On dirait que tu n'as pas le talent."

"Et pourtant, j'ai été vraiment surpris de pouvoir sentir la différence."

Sur ce, le Dr Frank s'inclina très poliment.

C’était un salut sincère et respectueux, comme jamais auparavant.

« Est-ce vraiment quelque chose qui mérite des éloges ?

Sir Aubrey est encore plus perplexe.

"Hmm, c'est extrêmement rare. Nous sommes parvenus à la réponse au sentiment d'inconfort grâce à la sagesse et à la connaissance, et non à la détection de la magie."

Le Dr Frank a même changé son langage.

C'était si choquant. Parmi les médecins.

"C'est à moitié correct de dire qu'il s'agit de la magie de l'attribut vent, et à moitié faux. Vous pourriez aussi dire que c'est proche de l'attribut feu, ce qui est à moitié correct. Afin d'expliquer la défense du golem, je dois d'abord expliquer sa défense en utilisant la magie de l'attribut vent... c'est un peu long, mais est-ce que ça va ?"

"Oh, ça ne me dérange pas."

Lord Aubrey hocha la tête.

"Tout d'abord, c'est vrai... souvenez-vous de l'outil d'alchimie qui génère une protection contre le vent qui était chargé sur l'équipe de ravitaillement. Pour plus de commodité, il a été nommé 'Wagon Membrane'."

"Ah... je comprends, mais je suppose qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas avec ce nom..."

"On n'y peut rien. C'est ainsi qu'il a été nommé."

"Il a été nommé... Je ne m'attendais pas à ce que ce soit lui qui l'ait nommé..."

"Oui, Seigneur Lumber."

Lamber est le bras droit de Sir Aubrey et son assistant extrêmement talentueux.

Cependant, son sens du nom est...

"Je vois... alors je n'y peux rien. Je ne veux pas de mal... c'est juste moi..."

"Hmm..."

Sir Aubrey et le Dr Frank baissaient les yeux avec des visages amers.

Ils savent tous les deux que les personnes présentes sur les lieux changent le nom en « Windjammer » à cause du nom.

C'est définitivement mieux...

Le Dr Frank fut le premier à se rétablir.

"Donc, en ce qui concerne cette" membrane du chariot ", la magie est générée par l'outil d'alchimie placé au centre de la plate-forme de chargement. L'image est similaire à celle d'une fontaine."

L'eau de la fontaine jaillit du centre et, une fois qu'elle atteint une certaine hauteur, elle se répand dans la zone en une fine pellicule.

"Je vois, c'est une analogie facile à comprendre. L'eau de la fontaine est de la magie du vent. C'est pourquoi elle n'a aucun effet sur ceux qui se trouvent à l'intérieur de la membrane."

"C'est le problème. Le développement de base des objets du trésor national à Witnash est le même. Ainsi, bien que la "Membrane du Guerrier" soit une "version dégradée de la Membrane de défense contre le vent", le mécanisme de la "Membrane de défense contre le vent" de la vraie Wyvern est complètement différent. "

"Hohoho"

Sir Aubrey n'a jamais été un aventurier, mais il a participé à l'assujettissement des wyvernes.

Cela a été fait après avoir reçu un ordre d'assujettissement d'un supérieur qui dirigeait un groupe de chevaliers et un groupe magique.

Je me souviens avoir été horriblement confus.

"La membrane défensive de la wyverne a du vent qui souffle de tout son corps. Vous ne pouvez pas faire la différence visuellement, mais quand vous y pensez comme un mécanisme de défense, c'est complètement différent. Si c'est quelque chose comme une 'membrane de transport', une fois que vous avez traversé la 'membrane', il n'y a aucune résistance. Non. Cependant, qu'il s'agisse d'une flèche ou d'une magie d'attaque, la membrane défensive de la wyverne sera toujours touchée par la magie du vent aussi longtemps qu'elle continue à le faire. se déplacer vers la peau. Il est logique qu’il finisse par perdre sa capacité à se charger.

"Ah... je vois. Ainsi, lorsque nous vainquons une wyverne, nous n'avons d'autre choix que de nous engager dans une bataille soutenue et de réduire son endurance. Jusqu'à ce que la membrane défensive cesse de sortir..."

Sir Aubrey a répondu en comparant ses expériences passées avec l'histoire actuelle.

"Alors parlons de 'cette' chose à propos du golem. Comme je viens de le dire, il existe deux principaux types de défense utilisant la magie des attributs du vent. Non, il y en avait deux types."

Sir Aubrey penche légèrement la tête devant la façon suggestive de parler du Dr Frank.

"Cependant, le 'ça' du golem n'est ni l'un ni l'autre. C'est un mélange d'attributs de vent et de feu, ou plutôt, c'est comme... c'est comme générer de petits éclairs... je suppose que je devrais dire."

"tonnerre?"

"Oui, l'éclair. Cet éclair qui brille dans le ciel. Cet éclair se brise si vous le touchez... mais s'il touche un arbre, il brûlera, n'est-ce pas ? C'est pourquoi nous avons utilisé cet éclair."

Le Dr Frank parle avec un léger froncement de sourcils. Cela semble difficile à expliquer.

"Défendre avec la foudre... Je ne peux pas l'imaginer, mais cela semble être une technique intéressante. Elle peut être utilisée non seulement pour la défense mais pour d'autres choses..."

"Comme attendu de vous, Sir Aubrey, vous comprenez très bien. Écoutez, même si la porte du château a été brisée et le mécanisme de défense magique en panne, ne pensez-vous pas que la porte du château a été détruite si facilement ?"

"Ah, c'est ce que je pensais. Je vois, tu as utilisé cet éclair pour traverser la porte du château..."

Sir Aubrey répondit, se souvenant des portes déchirées et éclatées qu'il avait vues en entrant dans le château.

"Bonne réponse. Eh bien, nous aurons besoin d'un peu de minerai, mais... il est relativement couramment produit dans la partie orientale des pays centraux, y compris dans l'Union, donc je ne pense pas qu'il y ait de problème avec cela. Est-il acceptable d'expliquer quelque chose comme ça ? Si je devais expliquer plus en détail... ce serait difficile de le faire ici. C'est vrai. De plus, comme nous l'avons exploité pendant un certain temps cette fois, il faudra un certain temps pour remplacer et réajuster les pièces de ces 20 unités. Unité-01, qui a été vaincu lors de la première attaque, peut être ramené sur la ligne de front relativement facilement avec un simple remplacement de pièce.''

Sur ce, le Dr Frank arrêta son explication.