Chapitre 673: Chapitre 673 (FR)

"Tout va bien jusqu'à présent."

Le lendemain matin, avant le petit-déjeuner, Ryo l'annonce avec le sourire.

"Eh bien, j'en suis sûr."

Même l’amer Abel doit être d’accord avec cela.

"Aujourd'hui, j'apporterai quelques souvenirs à la reine Iliaja, puis je monterai à bord du château principal."

"dents?"

Abel ne semble pas comprendre le sens des paroles de Ryo.

"Honmaru signifie le quartier général."

"Oui, je n'ai pas compris les mots, mais je ne comprends pas du tout le sens des actions..."

Ryo pensait que le mot Honmaru n'existait pas dans le royaume de Knightley, alors il l'expliqua, mais il semble que ce ne soit pas la seule chose qu'Abel ne comprit pas.

"Je n'ai pas emporté de souvenirs avec moi hier."

"Je ne m'attendais pas à rencontrer la reine tout d'un coup."

Aujourd'hui, Ryo et Abel préparent correctement les souvenirs.

Je ne m'attendais pas à ce que la reine Iliaja elle-même vienne en voyage d'affaires, mais dans ce cas, j'ai pensé que ce serait une bonne idée de le donner au représentant du royaume de Suje et de le ramener dans son pays d'origine.

Il existe également des « souvenirs » pour plusieurs personnes ou pays.

"En fait, je voulais vous offrir un piano à queue, le Shen-Long, mais Sa Majesté l'Empereur a dit que ce serait bien."

"C'est lourd. Et personne ne peut y jouer."

"J'aimerais que tous les pays du bloc de l'Est viennent à Dawei pour étudier le piano."

La diplomatie du piano semble être assez difficile.

Après que les deux aient pris le petit-déjeuner, ils se sont dirigés vers « l'Annexe du Vent de Liberté ».

Bien sûr, le concierge de « Jiyu no Kaze Tei »... le genre de personne qui a contacté « Jiyu no Kaze Annex ».

C'est le même type d'auberge, donc j'ai pensé que ce serait possible.

À cette époque, on racontait que la reine Iliaja était déjà absente de l'auberge et qu'elle était en réunion avec plusieurs pays.

« La diplomatie est un domaine très occupé, n'est-ce pas ?

"Ce n'est pas tous les jours que les dirigeants et les ministres de tant de pays se réunissent au même endroit. Je ne peux pas me permettre de rater cette opportunité."

dit Abel.

Ryo regardait aussi souvent de telles informations à l'ère de la Terre.

Lorsqu'un grand nombre de dirigeants se réunissent, comme lors d'un sommet ou du G20, les articles mentionnent souvent que les dirigeants des deux pays discutent entre eux avant et après la réunion.

Cet aspect semble rester le même quelle que soit l’époque ou le monde.

Ryo et Abel sont arrivés à « l'Annexe du Vent de Liberté ».

La personne à la réception fut surprise, mais la raison devait être les deux chariots qui suivaient Ryo.

Au-dessus du « chariot » se trouve une boîte en bois pouvant accueillir une personne.

Il semblait que le réceptionniste avait suivi la conversation et a donc pu me le remettre sans aucun problème.

Les deux hommes ont ensuite quitté « l’annexe Wind of Freedom ».

"Comme prévu... c'était un <chariot> ? Tout le monde est surpris quand ils voient cette magie pour la première fois."

» dit Abel en regardant le <chariot> et la boîte en bois au-dessus.

"Cela semble être le cas. La structure, ou plutôt le mécanisme, est très simple."

» dit Ryo en penchant la tête.

En fait, il n'a pas de source d'énergie compliquée comme un moteur, il ne flotte pas et ne vole pas non plus... ses quatre roues sont fermement ancrées au sol et la structure est suffisamment simple pour que même un enfant de maternelle puisse le fabriquer.

Donc du point de vue de Ryo, je pense que c'est une création magique assez simple.

"Je peux comprendre pourquoi vous seriez surpris si un golem comme Harbinger No. 1 vous suivait."

"Ah... C'est le capitaine Luyao qui marche avec la preuve d'amitié n°2."

Le capitaine Luyao, commandant de l'armée du prince royal Urin, a toujours accompagné le n°2, preuve d'amitié, depuis l'attaque d'il y a deux mois.

La seule exception est lorsque je monte au palais impérial.

Même dans ce cas, il semble qu’avant de quitter le palais, il tapote encore et encore la tête du n°2, puis s’en va, apparemment réticent à laisser quoi que ce soit derrière lui.

"Je suis heureux que le numéro 2 soit chéri."

"Non, eh bien, je ne peux pas le nier..."

"Qu'est-ce qu'il y a, Abel ? On dirait que tu veux dire que les golems n'ont pas de cœur."

"...Il n'y en a pas, n'est-ce pas ?"

"Personne ne peut prouver que cela n'existe pas."

Oui, ce genre de preuve est appelé « la preuve du diable ».

"L'esprit humain n'est rien de plus qu'une énorme série de synapses actives et désactivées. En fin de compte, ce sont des 1 et des 0, et c'est numérique. Cependant, il est si énorme que le phénomène de "l'esprit" qui apparaît ne ressemble qu'à un analogue. Si tel est le cas, ce n'est qu'une question de temps avant qu'un golem ou une intelligence artificielle finisse par acquérir "l'esprit". "

"Ouais, je ne comprends pas du tout ce que tu veux dire."

Abel est encore plus incapable de comprendre les paroles de Ryo que d'habitude.

S'il y a trop de mots que vous ne comprenez pas, votre cerveau peut désactiver les circuits qui vous aident à comprendre.

"C'est bon. Cette idée est probablement hérétique, même dans ma ville natale."

"...Est-ce que ça va ?"

"De toute façon, au fil du temps... plusieurs décennies ou centaines d'années, une conclusion sera atteinte, même si elle ne vous plaît pas. Cela ne sert à rien de discuter."

"On dirait que ça va être difficile."

L'expression et la voix d'Abel indiquent que cela n'a rien à voir avec lui.

Cependant, Ryo regarde Abel.

"Quoi ? Ai-je dit quelque chose d'étrange ?"

« Abel a vécu ça aussi, n'est-ce pas ?

"Moi ? Golem ?"

"Non, ce n'est pas le golem, c'est l'épée."

Ryo montra l'épée magique qu'Abel portait sur son dos.

Bien sûr, il est maintenant dans son fourreau, donc il ne brille pas.

« Cette épée ?

« Avez-vous déjà expérimenté des mouvements qui semblaient basés sur la volonté ?

"...Peut-être si tu me le demandes."

"C'est vrai. Après tout, le fait qu'elle ait la forme d'une épée signifie qu'elle a été fabriquée par des humains, n'est-ce pas ? Cela signifie que même les choses fabriquées par les humains ont un esprit."

"Hmm... Maintenant que j'y pense, on m'a dit que cette épée avait été fabriquée par le roi Richard."

"Oh... c'est le fondateur du Royaume Knightley."

Le roi Richard, fondateur du royaume de Knightley, aurait maîtrisé les six attributs de la magie et atteint les extrêmes de l'alchimie.

Ryo est convaincu que le roi Richard est une personne réincarnée.

En premier lieu, la pièce pour violon jouée par Abel, les « 24 Capriccio » de Paganini, aurait été jouée par le roi Richard.

Bien entendu, le compositeur original était Nicolo Paganini de Earth.

Il est possible que le roi Richard ait composé exactement la même chanson... mais non, c'est peu probable.

24 Capriccio n'est pas ce genre de chanson.

"S'il n'avait pas été créé par un maître artisan, mais par quelqu'un qui maîtrise le métier... Je ne pense pas qu'il serait surprenant qu'il ait une âme en lui."

"... Eh bien, il n'est pas nécessaire de le nier. Ce genre de réflexion conduit à un sentiment de valorisation des choses."

Traitez les choses avec soin.

Ryo pensait que c'était une chose merveilleuse, alors il hocha la tête en silence.

Ensuite, les deux se sont dirigés vers une société commerciale située à deux portes de Jiyū no Kaze-tei.

Il y a un panneau qui dit « Touhou Shokai ».

Puisqu’il s’agit d’une société commerciale, nous n’avons rien publié qui ressemble à un signe avant-coureur.

C'est en fait la première fois qu'ils visitent tous les deux ici.

Mais je sais que la personne que je recherche est la meilleure personne ici.

"accueillir"

Alors qu’ils franchissaient la porte tous les deux, un homme d’âge moyen au comportement élégant et aux vêtements bien coupés les appela avec un sourire aux lèvres.

Ryo dit à l'homme d'âge moyen avec un sourire.

"Bonjour. Je m'appelle Ryo et je m'appelle Abel. Je suis venu voir quelque chose que j'aimerais donner au président Skway. Pourriez-vous m'aider avec ça ?"

"Eh..."

Un homme dans la fleur de l’âge est un instant à court de mots.

Cependant, son expression revint rapidement.

"Excusez-moi, mais j'ai une promesse..."

"Oh, je n'ai fait aucune promesse."

"Je suis désolé. Le président ne rencontrera personne sans rendez-vous."

Un homme d'âge moyen qui parle clairement mais poliment pour ne pas être autoritaire.

Bien sûr.

Ryo et Abel ne le savent pas, mais à l'époque où le président Skwei était une ville libre, il ne rencontrait même pas le Premier ministre à l'époque, sauf s'il avait un rendez-vous.

Cet homme d'âge moyen qui dirige le siège social le sait.

Bien sûr, je ne peux pas laisser passer ça.

Mais...

"Ah, c'est bon. Si vous le dites au président, il vous dira de le laisser passer tout de suite. Je m'appelle Ryo et je m'appelle Abel."

"Non, mais..."

« Si vous ne vous souvenez pas de moi lorsque je vous dis mon nom, ajoutez ceci : c'est grâce à nous que nous avons pu gagner en autonomie. »

Bien sûr, Ryo souriait toujours.

Les mots ci-dessus ne constituent pas une menace.

Ces mots sont destinés à vous rappeler si vous avez oublié.

Je le pense du fond du cœur.

Cependant, l’homme d’âge moyen qui a reçu ces mots a semblé les prendre d’une manière différente.

"Je-je vais vérifier, alors s'il te plaît, attends ici."

Après avoir dit cela, il les conduisit tous les deux à une table dans une pièce séparée derrière le rideau.

Lorsqu'ils prennent place tous les deux, du thé leur est apporté par l'arrière.

« Est-ce le genre de traitement haut de gamme que vous bénéficiez des marques haut de gamme ? »

» dit Ryo joyeusement.

"Je ne comprends pas vraiment."

Cependant, il semble que ces mots soient incompréhensibles pour Abel.

Abel est Sa Majesté le Roi.

Après avoir attendu un moment, un homme est arrivé.

Il a l'air d'avoir la cinquantaine, mais ses yeux verts forts dégagent un sentiment d'intelligence et de force qui vient d'un âge beaucoup plus profond.

De plus, tous ses cheveux ont été rasés et on peut dire qu'il a une apparence étrange avec ses yeux verts.

"Ah, Président Skway, ça fait longtemps."

"Bonjour. Ryo-dono, Abel-dono, ça fait longtemps."

Le président Skway a salué les deux et a immédiatement attiré son attention sur la boîte en bois.

"Oh ouais, je ne compte pas rester trop longtemps. Aujourd'hui, je suis venu t'offrir ce souvenir."

"Est-ce un souvenir?"

"Maintenant, nous sommes à Dawei."

Le président Skway pencha la tête, alors Abel dit qu'il essaierait de résoudre le problème.

"Hohoho"

"Ah, c'est vrai. J'ai dû expliquer à partir de là."

Ryo réalisa sa propre maladresse et rit.

"Il y a deux jours, une équipe de négociateurs dirigée par Son Altesse Royale le Prince Ryun de Dawei est arrivée. Êtes-vous monté à bord de ce navire ?"

"Oui. Il y a diverses choses..."

"Hmm."

Le président Skway semblait avoir réfléchi à quelque chose, mais reprit rapidement conscience.

"S'il vous plaît, prenez un souvenir."

"Merci. Laissez-moi l'ouvrir pour vous."

Après avoir dit cela, il ouvrit la boîte en bois.

À l'intérieur...

"Wow, c'est..."

À l’intérieur se trouvaient des dizaines de textiles.

"C'est de la soie de Dawei."

"Oui. Tissu en soie."

» dit Ryo joyeusement.

Le président Skway a regardé les tissus de soie débordants les uns après les autres.

Bien qu'il fasse semblant d'être calme, Abel peut voir dans ses yeux que ses mains tremblent.

Rien qu’à partir de cela, vous pouvez comprendre que ce tissu en soie a une valeur considérable à Kubevasa.

Ryo, bien sûr, a compris et l'a pris en souvenir.

Autrefois, les tissus en soie étaient recherchés partout dans le monde.

La soie est un produit spécialisé qui a laissé son nom dans l’histoire du monde, puisqu’elle est même désignée par le terme historique Route de la Soie.

Naturellement, on peut imaginer que ce « Phi » est aussi un produit de spécialité haut de gamme.

"Et même parmi eux... c'est un objet spécial."

"Il m'a été donné par Sa Majesté l'Empereur."

Ryo répond avec un sourire.

En entendant cela, l'expression du président Skway a clairement changé.

Oui, c'est une surprise.

Les textiles en soie accordés par l'empereur ne sont normalement pas disponibles.

Voudriez-vous prendre ça en souvenir ?

« Si je devais recevoir quelque chose comme ça en « souvenir »… Je ne sais pas ce que je devrais faire, ce serait effrayant. »

"Oh non, il y a juste quelque chose que j'aimerais savoir."

» a demandé le président Skway en se calmant, et Ryo a répondu avec un sourire sur le visage.

"Je me demandais s'il y avait des informations particulières concernant le Grand-Duché d'Atinjo, qui accueille cette conférence conjointe des pays de l'Est. Par exemple, le nombre de participants..."

"Je vois. Par où dois-je commencer ? Oui, depuis que Qubebasa a été annexée, Lord Herb l'a gouverné."

"à la réflexion……"

Tu ne peux pas t'empêcher de murmurer.

Abel hoche également la tête en silence.

"Bien sûr, le Haut Consul peut être nommé par un ministre de l'époque de l'ancienne Ville Libre, mais... ce n'est qu'une décoration."

C’est ce qu’est la règle indirecte.

"Au cours de la conférence conjointe des nations de l'Est qui se tiendra cette fois-ci, le Grand-Duc Atinjo se rendra pour la première fois à Qubebasa. En fait, des mouvements inquiétants se produisent en même temps."

En entendant les paroles du président Skway, Ryo et Abel ne purent s'empêcher de se regarder.

Ce qui leur est venu à l’esprit, c’est la scène qu’ils ont vue depuis le café l’autre jour et la conversation qu’ils ont eue.

Le ministre Jodar du royaume du domaine de Komakyuta et le ministre des Affaires étrangères Mishita du gouvernement autonome de Kbebasa discutaient.

«Exemple, question.»

"Est-ce que c'est... le royaume du domaine de Komacuta et le gouvernement autonome sont-ils impliqués ?"

"...Vous l'avez au moins entendu tous les deux ?"

Ryo confirma, et le président Skway répondit avec un sourire plutôt ironique.

"Si vous connaissez tous les deux qui venez d'arriver à Qubebasa, alors bien sûr, vous connaissez aussi la région autour de Lord Herb."

"Je suppose. J'ose le quitter... ou plutôt le laisser nager."

"La raison pour laquelle je te laisse nager est..."

"C'est probablement pour les éliminer tous d'un coup."

Abel a déclaré en réponse aux paroles de Ryo.

Il est assez difficile d’écraser les petites organisations qui se déplacent ici et là une à une.

En effet, lorsque l’on apprend que d’autres organisations sont en train d’être détruites, elles sont immédiatement poussées dans la clandestinité.

Au lieu de cela, il serait beaucoup plus facile de déplacer les choses dans une certaine mesure et d’écraser tout le monde rassemblé d’un seul coup.

Abel le savait grâce à son expérience de subjugation des voleurs lorsqu'il était aventurier et de chasse aux espions en tant que roi.

"Cependant, il semble que le royaume du domaine de Komacyuta se soit complètement retiré de cet incident."

"Ouah"

"Il semble que tu étais réticent au début."

Le président Skway répond.

Abel jeta un coup d'œil à son visage et demanda.

« Alors, Skway-dono est-il complice ?

"Bien sûr que non."

Le président Skway répond sans délai à la question d'Abel.

"Lorsque nous avons été annexés, nous avons réussi à gagner en autonomie. Grâce à la coopération de nous deux. C'est extrêmement précieux. Même si c'était dans des décennies, attaquer le Grand-Duc maintenant ne fera rien de bon pour Kbebasa. Au contraire, que l'attaque réussisse ou non, les restrictions deviendront plus strictes. Ce n'est pas bon."

"Je me suis senti soulagé parce qu'ils semblaient comprendre."

Abel hocha la tête face à l'explication du président Skway.

"Mais... il y a des projets en cours hors de ma portée."

« Est-il possible qu’il y ait quelque chose qui échappe à la portée de l’ancien Haut Conseil ?

"Je ne suis pas non plus tout-puissant."

Le président Skway sourit amèrement.

Puis il a continué à parler.

"Il y avait d'autres membres du Haut Conseil à part moi."

"Je vois. D'autres anciens membres du Haut Conseil sont-ils impliqués ?"

"Je suis sûr qu'ils essaient de l'arrêter d'une manière ou d'une autre."

» Dit le président Skway avec un froncement de sourcils.

Et continuez à parler.

"À ce propos, certaines informations ont fuité autour du Grand-Duc Atinjo."

"Hmm?"

"Il semble que le Grand-Duc Atinjo soit tombé au moins trois fois au cours du mois dernier."

"Es-tu tombé?"

Abel dit cela et regarda Ryo.

Ryo regarde également Abel, mais il n'y a aucune réponse écrite sur aucun de leurs visages.

« Je pensais qu’il serait facile de le cibler puisqu’il arrivait à Kubevasa dans un tel état… »

"Si vous ne vous sentez pas bien. La sécurité autour de la zone sera plus stricte, n'est-ce pas ?"

"Le Grand-Duc Atinjo est célèbre pour sa force militaire extrêmement élevée. Cependant, s'il n'est pas en bonne santé, il ne pourra pas utiliser toutes ses forces."

"Je vois. Cela ressemble certainement à une opportunité unique."

Abel hoche également la tête en fronçant les sourcils.

Il est très difficile de convaincre et de dissuader ceux qui voient une opportunité.

"Maintenant que j'y pense, l'arrivée du Grand-Duc Atinjo à Kbebasa était censée avoir lieu aujourd'hui."

"Nous ne pouvons qu'espérer que la sécurité soit suffisamment renforcée pour que les assaillants abandonnent".

Résidence officielle de l'ancien Premier ministre sur l'île administrative.

Actuellement, c'est la Maison du Gouvernement de Kbebasa.

Son propriétaire, le gouverneur Kbebasa, est le duc Herb, l'un des dix maîtres de l'Église usant les malédictions du Sud et le frère cadet de l'actuel Grand-Duc Atinjo.

Lord Herb s'agenouilla respectueusement sur un genou devant la voiture qui arrivait à la Maison du Gouvernement et baissa encore la tête pour saluer la personne qui descendit de la voiture.

"Frère, bienvenue."

"Prak, c'est difficile de te rencontrer."

Plaque est le prénom de Lord Helb.

Cependant, la seule personne qui l'appelle désormais Plaque est son frère aîné, le Grand-Duc Atinjo, qui se trouve juste en face de lui.

"Prak, il y a quelque chose dont je veux te parler rapidement."

"Ha. Maintenant, à la salle de conférence."

Lord Herb se tient devant et nous guide.

Il avait également appris que le Grand-Duc Atinjo s'était effondré dans son pays d'origine.

À cause de ce que j'ai entendu, j'ai proposé que nous arrêtions de visiter Kbebasa.

Mais c’est ainsi que cela s’est produit.

Lord Herb comprend que la question urgente est probablement liée à cela.

Après être entré dans la salle de conférence et avoir été autorisé, le Grand-Duc Atinjo a immédiatement commencé à parler.

"Prak, ce que je m'apprête à dire est un ordre impérial."

"Ha!"

Lord Herb se mit à genoux.

Un Ordre Impérial est l’ordre suprême et prioritaire donné par le Grand-Duc.

"Quand Plaque détermine que j'ai perdu le sens de moi-même, que mon corps a été pris en charge ou que je suis devenu incontrôlable, mettez fin à mes jours."

"image……"

"Coupez la tête et brisez le vaisseau de l'âme. C'est bien."

"M-mais c'est..."

"Prak, je ne peux que te le demander."

"...Je comprends."

Lord Herb, qui pouvait être décrit comme calme et jeune ou arrogant dans n'importe quelle situation, pâlit et baissa les yeux.

Bien qu’il s’agisse d’un ordre impérial, il faudra un certain temps pour l’accepter.

Une minute plus tard.

» demanda le duc Herb, son visage redevenant coloré.

« Frère, pouvez-vous me dire la raison ?

"On dirait qu'il y a un Roi Fantôme parmi ceux du nord."

"Espèce d'idiot !"

Lord Herb ne peut s'empêcher de crier.

C'est rare d'entendre quelqu'un dire quelque chose comme ça.

C'est tout simplement impossible.

« Il doit y avoir plusieurs centaines de fantômes avec des « âmes » en eux. Êtes-vous en train de dire que le roi fantôme est né parmi eux ?

"Prak, tu sais que je peux lire l'avenir ?"

"Oui"

"Pour que je puisse voir."

"Certainement pas..."

Lord Herb est à court de mots.

"Bien sûr, ce n'est pas certain. Tu peux changer le futur. En fait, tu m'as demandé de te tuer si quelque chose t'arrivait, donc ça devrait changer."

Le Grand-Duc Atinjo a ri.

"Je sais que le Roi Fantôme peut contrôler les Fantômes. Mais il n'est pas apparu depuis mille ans. Maintenant, il est apparu, et en plus, mon frère..."

"Je ne sais pas pourquoi tu es apparu. Mais je suis content que tu m'aies ciblé."

"image?"

"S'il s'agissait d'une plaque, nous aurions eu de gros problèmes."

Le Grand-Duc Atinjo rit encore.

"Contrairement à moi, vous êtes également un puissant lanceur de sorts. C'est pourquoi vous pourriez réduire la partie sud du continent en cendres tout seul."

"..."

"Le Roi Fantôme n'est pas tout-puissant. Plaque, sois forte dans ton cœur."

"Frère"

"Même moi, j'ai résisté trois fois en étant fort dans mon cœur. Tu ne seras jamais pris en charge."

"Es-tu vraiment... es-tu vraiment le Roi Fantôme ?"

Le Grand-Duc Atinjo découvrit sa poitrine.

Juste au dessus du coeur...

"Un cercle magique en forme d'étoile. Et ça..."

« Si vous êtes Lord Helb, l'un des dix maîtres de la Southern Curse Church, vous sauriez ce que c'est, n'est-ce pas ?

"<Marionnette>... C'est un type transformé..."

"Oui, c'est le cercle magique de la marionnette du roi fantôme."

Les trois quarts du cercle magique étaient clairement teints en rouge, et le reste était toujours une fine ligne rouge.

"La prochaine fois, si je me fais attaquer, je tomberai probablement."

"Frère..."

"D'accord, n'hésitez pas. Assurez-vous de couper la tête et de briser le vaisseau de l'âme."

"……Oui"

Le Grand-Duc Atinjo sourit gentiment et hocha la tête.

Il a dû sentir qu'il n'avait plus à se soucier de son avenir.

"Quand ma vie se terminera, le prince Bash du pays est censé hériter du Grand-Duché. C'est certainement mon fils, mais ce n'est pas un fantôme, c'est un humain. Je ne laisserai pas le roi fantôme m'enlever mon corps. S'il vous plaît, soutenez-moi."

"Assurez-vous de risquer votre vie."

Lord Helb baissa la tête.

Cependant, le Grand-Duc Atinjo remarqua une pointe d'anxiété dans son expression.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Plaque ?

"Et si... et si j'étais repris par le Roi Fantôme..."

"Si tu restes fort, tout ira bien."

"Oui……"

"Es-tu toujours inquiet?"

"Pour être honnête, je suis nerveux."

» dit honnêtement Lord Herb.

Depuis l’Antiquité, il n’a jamais menti devant son frère aîné, le Grand-Duc Atinjo.

"J'ai demandé à Plaque de m'arrêter, car il serait impossible à quelqu'un d'autre de le faire. Cependant, arrêter Plaque... ce serait impossible pour une personne timide. Quelqu'un a-t-il une idée ?"

Après avoir réfléchi un moment, le duc Herb répondit à la question du grand-duc Atinjo.

"J'en ai un en tête... non, deux. Je serai là ce soir."