Chapitre 824: Chapitre 824 (FR)

À nouveau dans les ruines.

"Ce ne sont pas des ennemis, et si le magistrat leur a donné la permission de vous suivre par derrière, alors il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour eux."

"Je le pense aussi."

Les dirigeants des deux partis, Harrison et Jaskin, parvinrent à un accord et l'explorateur d'assaut n°3 de Ryo reçut la permission de suivre le groupe.

Cependant, Ryo et les autres n'entendirent pas la conversation.

Puisqu'il n'est pas chassé, le n°3 se prépare simplement à le suivre.

Outre les deux parties et M. n°3, il y a une autre personne ici.

Je m'appelle Mamadou, le vice-capitaine du 1er Corps de Guerriers.

Lorsque Mamadou a soudainement levé les yeux vers le plafond, elle a vu ce qui ressemblait à un cercle magique dessiné à cet endroit.

« Le plafond est assez haut, mais est-ce un cercle magique ?

"Cela semble être le cas. Il n'y a pas d'alchimistes dans notre maison ou à Ryusui, donc je ne connais pas les détails. Les squelettes des précédents ont soudainement attaqué d'en haut. Peut-être que ce cercle magique a quelque chose à voir avec ça."

Est-ce parce que Mamadou et Harimun ont vu le ciel ?

Comme attiré, le n°3 regarda également le plafond.

Et puis ça a gelé.

"Hé, du Royaume Knightley ! Allons-y !"

Malgré ces appels, le n°3 est resté figé sur place.

On n’y peut rien car le son n’atteint pas la personne qui l’utilise.

"D'accord."

Parvenu à cette conclusion, le groupe commença à marcher vers les profondeurs des ruines.

Sur le pont du Skizbraznir.

"C'est un cercle magique."

"Ouais. Probablement, mais je pense que c'est un cercle magique de type téléportation."

"Sérieusement ! Est-il possible qu'un tel cercle magique existe ? Non, je vois. Il y a des pièges de type téléportation dans les cachots des pays occidentaux. Alors, est-il possible qu'un tel cercle magique existe ? Mais Ryo peut-il le lire ?"

"Non, je suis loin de tout comprendre. Je ne peux que le comprendre d'une manière ou d'une autre... Oui, j'aimerais pouvoir dessiner moi-même des cercles magiques de téléportation un jour."

Ryo hoche la tête plusieurs fois en réponse.

"Cependant, c'est étonnamment complexe. C'est ça... ou devrais-je dire que c'est naturel ? Cela relie un espace à un autre. Il n'y a aucune chance que ce soit un simple cercle magique."

"Je sais que vous êtes inquiet, mais aventuriers, nous sommes passés à autre chose."

"Si vous laissez filer le n°3, nous le rattraperons rapidement. Laissons-le tranquille."

"Hé……"

Abel soupire face à l'affirmation de Ryo.

Bien sûr pour Ryou.

Devant moi se trouve un cercle magique lié à la téléportation.

Bien entendu, cette question n’a jamais été étudiée dans les pays centraux, et rien ne prouve qu’elle ait été étudiée dans le passé.

Même en alchimie dans les pays occidentaux, aucune preuve de recherche n'a été trouvée.

Cependant, Ryo savait que le cercle magique devant lui était du type téléportation.

Pourquoi?

En fait, j'ai déjà vu quelque chose comme ça.

Cela s'est produit deux fois.

Non, pour être plus précis, c'est parce que Ryou mentionne deux livres d'alchimie...

L'un d'entre eux est « l'Abîme de l'Alchimie » offert par la reine Iliaja de la région de l'archipel.

L'autre est le cahier noir hérité de « Hasan ».

Oui, cela a été mentionné dans les deux cas.

Cependant, Ryo ne comprend toujours pas.

Vraiment, le sommet de l'alchimie est haut... ou devrais-je dire que l'abîme est profond ?

"Si je pouvais déchiffrer ces deux livres grâce à ce cercle magique..."

"Ryo ?"

"Ah, non, c'est de ça que je parle."

Ryo panique et essaie de se cacher lorsqu'Abel l'appelle.

En y réfléchissant, je me suis souvenu que le cahier noir que j'avais hérité de « Hasan » ne l'avait pas encore dit à Abel.

En plus, ça ne me dérange pas de te dire quand...

Je veux le montrer avec un sentiment de "N'est-ce pas incroyable ? Ehehe"...

C'est ce que je pense de la saga de Ryo.

Cependant, je peux comprendre le caractère gênant du cercle magique devant moi.

"Peut-être que si j'oublie de manger et de dormir pendant environ 20 jours et que je l'analyse..."

"Ouais, c'est vraiment mauvais."

Abel répond correctement au murmure de Ryo.

Bien sûr, Abel s'inquiète pour les personnes qui l'ont précédé, mais il est encore plus préoccupé par la santé de Ryo.

Pour imiter les mots de Ryo, « L'alchimie ne s'enfuit pas », alors assurez-vous de bien manger et de dormir suffisamment.

"N'est-il pas possible de copier ce cercle magique sur quelque chose d'autre ? Écoutez, c'est comme la transcription que fait Copilus... Oui, comme la transcription sur la glace de Ryo."

"Transférer sur la glace, c'est une bonne idée. Mais..."

Pendant un instant, le visage de Ryo se transforma en un sourire, mais il y réfléchit rapidement.

"C'est trop loin d'ici."

"Est-il impossible d'utiliser la magie via le kun n°3 ?"

"C'est possible s'il est incorporé par alchimie, mais il ne l'est pas par transcription."

Ryo fronce les sourcils et semble plein de regret.

J’ai beau y réfléchir, aucune bonne idée ne me vient à l’esprit.

Il n'y a qu'une seule solution dans ce cas.

"Je vais réécrire la formule magique !"

Œuvre puissante.

Également connu sous le nom d’attaque musculaire cérébrale.

Inutile de dire que Ryo génère une plaque de glace et réécrit la formule magique d'Assault Explorer No. 3.

Une vitesse incroyable, même du point de vue d'Abel.

"C'est aussi rapide que n'importe quel alchimiste."

Grâce à son travail, Abel connaît les alchimistes du Royal Alchemist Workshop.

Les alchimistes qui y sont répertoriés sont de première classe dans le royaume, tant en nom qu'en réalité.

Non seulement le vicomte Kenneth Hayward, le chercheur en chef, mais aussi les autres alchimistes sont à un niveau très élevé.

La vitesse de réécriture de Ryo est comparable au travail de ceux qui comptent parmi les meilleurs du royaume.

Au contraire, c'est rapide.

"C'est fait ! Tu devrais pouvoir le faire maintenant."

Après que Ryo ait dit cela, il a demandé à Assault Explorer No. 3 de lire la formule magique nouvellement réécrite.

"Je suppose que tu n'as pas besoin de l'effacer une seule fois, n°3-kun."

"C'est vrai. En fait, la chose la plus sûre à faire est de redémarrer la formule magique de M. N°3 à partir de zéro. Mais dans ce cas, le M. N°3 nouvellement généré sera sur ce deck..."

« Est-ce trop vous demander de fuir à nouveau d’ici ?

"Ce n'est pas lié à la partie noyau... vous savez, c'est une application de la plaque de glace qui reflète ma conversation, donc ça va probablement."

"Ouais, je n'en ai aucune idée, alors je te laisse le soin."

Abel est complètement divisé.

Il y a des moments où Sa Majesté le Roi doit prendre des décisions comme celle-ci.

Je ne connais pas la partie technique, mais je vais y arriver... le roi assumera la responsabilité en cas d'échec.

C'est le cas cette fois aussi.

Cependant, comme c'est lui qui fait le plus confiance à Ryo, il est probablement dans une meilleure catégorie.

"C'est parti ! 'Génération de grandes plaques de transfert' 'Transfer/Waterplate'"

Tandis que Ryo chantait, la plaque de glace que le n°3 tenait dans sa main au bout de l'écran devint plus grande.

Ensuite, il s’élève lentement jusqu’au plafond en émettant des propulseurs à jet d’eau.

Lorsqu'il atteignit le plafond, la partie qu'il touchait se transforma en glace molle et commença à se déformer selon les irrégularités du cercle magique... et il brillait une fois toutes les deux minutes environ.

"C'est fait."

Avec la voix de Ryou, la plaque de glace descend lentement.

J'ai vérifié la qualité de fabrication par l'intermédiaire de M. n°3...

"Ouais, ouais, c'est fait. Maintenant, range-le."

La plaque de glace est progressivement devenue plus petite jusqu'à atteindre la taille du bout de votre pouce...

Pakoun.

Le n°3 l’a mangé.

"……dents?"

C'est Abel qui a fait une voix frénétique.

« Est-ce que tu viens de manger ?

"Ouais. Je l'ai mis dans ma bouche. Il n'est pas digéré dans l'estomac comme le font les humains, donc ça va."

"Ah, je vois, c'est vrai. Ils sont différents des humains."

Abel se calme bientôt.

"Quand le n°3-kun reviendra, prenons notre temps pour l'analyser."

Ryo a l'air heureux.

"Alors partons à leur poursuite."

Le groupe semble avancer sans problème particulier.

"Hé, Ryo. N'ont-ils pas réellement réussi à vaincre le squelette plus tôt ?"

« Abel, niez-vous le travail acharné du n°3 ?

"Non, ce n'est pas ton problème, c'est le problème de Ryo..."

Ryo est furieux et Abel souligne que c'est Ryo, qui le manipule, qui est à blâmer, et non l'agresseur n°3.

"Je devais faire une apparition fringante ! Tu as fait de ton mieux, n°3 !"

"Oui, je ne le nierai pas."

"C'est toujours le cas des gens formidables. Ils se plaignent ensuite des décisions prises au cas par cas."

« Il y a des cas où des personnes perdent tout contrôle sur le chantier. »

"Je suis désolé ! Je ne perds pas le contrôle. Je suis le gars cool qui ne peut même pas tuer les insectes."

"Une personne calme ne se mettra pas en colère."

Ryo est toujours en colère et Abel hausse les épaules.

Bien que ce soit assez loin, je peux voir « Great Thunder » et « Running Water » vaincre des monstres, et en même temps des éclaireurs avancer en cherchant des pièges.

"Mais... ça avance sans aucun danger."

"On les appelle classe Alpha, le plus haut niveau d'aventuriers du continent noir, n'est-ce pas ? Dans les pays centraux, ils sont de classe A ?"

"Ah, si c'est une classe A... Ah, mais Abel était une classe A, et les gens comme 'Goryu' étaient aussi une classe A, n'est-ce pas ? Même s'ils étaient une classe A, ce n'est peut-être pas un gros problème."

"...Vous venez de m'inclure parmi 'ces gens' ?"

"Je-je ne sais pas."

Abel regarde Ryo, qui détourne rapidement le regard.

Bien sûr, puisqu'il portait « Oraora Lift », les mouvements oculaires de Ryo n'étaient pas visibles de l'extérieur... mais Abel semblait être capable de les voir en personne.

"Oh ouais, il semble que Mamadou-san, le vice-capitaine, suive également docilement."

"Vous êtes calme. Eh bien, il est difficile pour les gens qui ne sont pas habitués à la coordination des partis de s'impliquer. Il est particulièrement sage de ne pas s'impliquer dans une bagarre entre des partis forts."

"Abel semble essayer de montrer qu'il s'agit d'un groupe vraiment fort."

« Mon… 'Épée Rouge' était forte, n'est-ce pas ?

"Warren est définitivement fort. Du grand bouclier au couteau, il a soutenu le parti en tant que soutien spirituel et même avec ses talents de cuisinier. Rihya était une ancienne sainte, comme prévu, et a continué à protéger le parti en tant que prêtre gentil mais unilatéral. Rin a joué un rôle majeur dans l'exploration et l'attaque, soutenant le côté offensif du parti. On peut dire que "l'Épée Rouge" était en effet forte. "

Ryo souligna en hochant la tête à plusieurs reprises.

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

« Il vous manque une personne ?

"Hein ? Il y a six personnes de 'Great Thunder', cinq personnes de 'Ryusui' et 12 personnes du Vice-Capitaine Mamadou, n'est-ce pas ? Tout va bien."

"Ce n'est pas ça ! C'est 'l'Épée Rouge'. Seuls Warren, Rihya et Rin l'ont mentionné. Le chef, l'épéiste avec l'épée magique rouge d'où vient le nom du parti, n'a probablement pas été mentionné en premier lieu."

"Ah... il s'appelle Abel, il est né pour être un leader."

"Né..."

Ryo hausse les épaules d'une voix exaspérée et Abel semble déprimé.

"Hein ? Ce n'est pas le cas ?"

"...Malheureusement, ce n'est pas différent."

"C'est vrai. Puisque les trois autres étaient des adultes, Abel a été nommé chef. Les gens ne peuvent pas survivre seuls. Ils doivent avoir le soutien de ceux qui les entourent. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée d'oublier cela."

« Quel est ce sentiment irrationnel ? »

Ryo affirme haut et fort son opinion et Abel secoue légèrement la tête.

Les sauts et substitutions logiques de spécialité de Ryo sont en cours.

Abel le remarqua aussi, mais il semblait fatigué de discuter.

Dans de tels cas, il suffit de reconsidérer la situation réelle.

"Quoi qu'il en soit, c'est à l'intérieur des ruines."

"... Abel a triché."

"De toute façon, c'est à l'intérieur des ruines !"

"Gununu"

Le duc principal est poussé par le puissant roi.

Finalement, le regard des deux hommes revint vers les ruines.

Dans les ruines.

Tandis que Assault Explorer No. 3 suit à une certaine distance, deux groupes d'aventuriers de classe Alpha, « Great Thunder » et « Ryusui », progressent plus profondément dans la zone tout en vainquant les monstres en douceur.

"À part le premier squelette d'escrime, il n'y a pas d'ennemis gênants."

"Oui, mais alors un autre problème surviendra."

"C'est vrai. Qu'est-ce qui a détruit le premier groupe d'aventuriers qui sont allés plonger ?"

"Pourquoi une seule personne a-t-elle été ramenée vivante à la maison ?"

Harimun de « The Great Thunder » et Jaskin de « Running Water » ont une conversation.

Lors de la conquête de ruines dans le cadre d’un effort conjoint entre deux partis, il est extrêmement important que les dirigeants aient des conversations étroites et coopèrent entre eux.

La raison pour laquelle cette stratégie se déroule si bien est probablement due au fait que ces deux-là travaillent ensemble.

C'est ce que pensait Mamadou en regardant de dos.

Mais... Mamadou regarde derrière elle.

Un golem le suit.

(Il serait impossible de dire qu'il ne faut pas s'en inquiéter)

Mamadou sait aussi que dans les pays occidentaux, des poupées de métal animées alchimiquement, appelées golems, apparaissent sur les champs de bataille.

Cependant, sa longueur totale est de trois mètres.

Cependant, celui que je reçois actuellement fait la moitié de cette taille.

Bien sûr, je ne pense pas que ce soit inutile parce qu’il est petit.

Mamadou elle-même fait partie du côté mince du corps des guerriers, mais elle est plus forte que la plupart.

Je sais que la taille ne décide pas de tout.

En fait, ce golem de glace a également enterré trois squelettes en un instant.

Pas faible.

Mais oui, c'est un golem de glace.

Les Golems des pays occidentaux sont en métal.

Cependant, le golem qui suit est fait de glace.

glace?

Magie de la glace ? Magie des attributs de l'eau ?

À bien y penser, c'était dans la chanson...

Oui, c'est une chanson qui libère le royaume de Knightley de l'empire qui l'occupait et de l'armée du frère du roi.

Le roi Abel et le duc Londo.

(La personne qui a fait quelque chose l’autre jour était le roi Abel, mais juste à côté de lui se trouvait un magicien vêtu d’une robe blanche ! C’était le duc Londo !)

.

Mamadou tremble.

(Le roi Abel pensait que c'était dangereux rien qu'en le rencontrant... alors qu'a-t-il fait ? Mais la Robe Blanche n'y a pas pensé... c'est ce qui le rend dangereux)

Il ne pouvait pas sentir le danger de quelqu'un qui était vraiment dangereux.

C'est incroyablement dangereux.

Mamadou regarde à nouveau le golem de glace.

(On dit que le duc Londo est un magicien attribut de l'eau, mais il est aussi un alchimiste. Il peut également créer et manipuler des golems.)

Mamadou se le jure.

Ne baissez jamais votre garde.

Ici, une autre personne est née qui a mal compris Ryo.

Ryo, c'est le nom d'une personne pitoyable.

"Attendez!"

La voix aiguë de l'éclaireur arrêta les deux groupes sur le point d'avancer.

Alors que je regarde le plafond...

« Un cercle magique comme celui de Skeleton ?

"Il est possible que quelque chose tombe à nouveau de là."

Harimun et Yaskin se vérifient.

« Est-ce que les squelettes ont commencé à tomber lorsque nous nous sommes approchés du cercle magique ?

« Il n’est pas nécessaire de faire des détours pour tomber dans un piège, mais… »

"Désolé, je ne peux pas désamorcer ce genre de piège. Je n'ai pas d'autre choix que de l'éviter et d'avancer."

L'éclaireur secoua la tête pour confirmer Harimun et Yaskin.

"Je comprends. Longez les murs des deux côtés en faisant attention de ne pas passer sous le cercle magique."

dit Harimun.

"Grand Tonnerre" longeait le mur de droite, et "L'Eau Courante" et Mamadou longeaient le mur de gauche.

Il aurait dû y avoir une distance suffisante depuis le bas du cercle magique...

« Les squelettes tombent ! »

Oui, un squelette est encore tombé du cercle magique.

"Seulement un!"

"C'est quoi ce squelette..."

"Quatre bras?"

"Avez-vous des épées courbes dans tous vos bras ?"

De telles voix se font entendre des deux côtés.

Comme son nom l’indique, une épée incurvée est une épée dotée d’une lame large et incurvée.

Selon l'endroit, on l'appelle cimeterre ou shamshier, et la lame n'est pas très longue.

Mais c’est pour cette raison qu’il est facile à utiliser.

Le « grand tonnerre » attaquait par la droite et « l'eau courante » attaquait par la gauche.

Au total, quatre personnes, deux lutteurs chacune, l'entourent.

Mais...

"Tout peut être bloqué avec une épée !"

"C'est quoi ce type ?"

"Le premier squelette était gênant, mais celui-ci est dangereux."

Les mots qui ont coulé de la bouche des deux parties ont été sérieusement paniqués.

Les trois squelettes devant eux étaient surpris et incertains d'attaquer, mais ils n'étaient pas très pressés.

Il reconnaissait que s'il faisait quelques sacrifices... c'est-à-dire, s'il ne craignait pas de se blesser un peu, il était un adversaire qu'il pouvait maîtriser.

Mais ce squelette à quatre bras est différent.

Il était encerclé par quatre matraques et lançait une attaque sérieuse, mais ils ne parvenaient pas à l'atteindre.

Ce sont des aventuriers de classe alpha.

Même sur le continent noir, c'est la classe la plus élevée.

En d’autres termes, il possède une grande expérience du combat.

Je comprends que mon endurance s'épuisera si je continue à attaquer sérieusement.

C'est naturel si vous êtes une personne.

Cependant, le squelette de l’adversaire devant moi ne manque pas d’endurance.

Ni Harimun ni Yaskin, qui étaient en charge de la bataille, n'ont pu avoir une bonne idée tout de suite.

Et sur le pont Skizbraznir.

"Un squelette à quatre bras est attaqué par un aventurier alors qu'il est immobile."

"Mais tu laisses couler toutes tes attaques."

Ryo et Abel remarquent que le squelette n'utilise pas ses jambes.

"J'ai appris dans ma ville natale que les bases du combat à l'épée sont le jeu de jambes."

"Ah, c'est la même chose avec le style Hume que j'ai appris."

"Oh!"

Ryo est heureux d'apprendre qu'il existe des points communs entre les différentes techniques d'épée.

Cependant, son expression se durcit rapidement.

En d’autres termes, les squelettes se battent uniquement avec le haut de leur corps, sans utiliser leurs jambes.

"Je suppose que c'est parce qu'il a une force physique incroyable..."

"La façon dont l'épée est insérée est exquise. Elle transmet magnifiquement la puissance des poings et des coups de pied des aventuriers."

Abel et Ryou ont dit avec des sourcils froncés.

Sur le Continent Noir, de nombreux aventuriers d’avant-garde sont des matraques.

En d’autres termes, il porte des gants et des armures de jambes, donne des coups de poing et des coups de pied avec ses pieds et s’engage dans des combats extrêmement rapprochés.

Outre les poings, les coups de pied peuvent également viser les jambes de l'adversaire.

C'est ce qu'on appelle un coup de pied bas.

Normalement, le défenseur bougeait ses pieds pour esquiver, ou déplaçait son poids et changeait l'angle de ses pieds pour recevoir l'attaque.

"Ça n'atteint pas les jambes du squelette."

"Ah. Ça coule avec l'épée tenue dans la main inférieure."

« Abel, peux-tu le faire ? »

"Je ne l'ai jamais fait... mais je suppose que je ne peux pas."

« Peut-être que si vous avez deux bras supplémentaires, vous pourrez faire quelque chose ? »

"Peut-être que c'est possible si tu cesses d'être humain."

"Le roi squelette Abel... ce n'est pas très cool."

"Je vois, je ne veux pas l'être non plus."

Bien que le ton à la fin soit léger, Ryo et Abel froncent toujours les sourcils.

Même si c'est à travers l'écran, vous pouvez sentir la force du squelette.

"Mais il y a des aventuriers qui se pressent autour du squelette, donc le n°3 n'y peut rien."

« J'ai préparé ma lance et j'ai chargé, n'est-ce pas ?

"Ouais. En premier lieu, il est impossible de combattre au corps à corps en restant immobile."

Ryo a l'air frustré.

Bien entendu, la frustration ne s’arrête pas là.

"Comme je l'ai dit dans les pays de l'Est, je pense qu'un jour mes enfants "observeront" Abel brandissant une épée. Lorsque cela se produira, s'il vous plaît, montrez-leur l'épée d'Abel."

"Oh, oh."

"Ils sont les successeurs légitimes de l'épée d'Abel."

"L'épée d'Abel..."

"C'est une nouvelle école qui suit les traces de Hume. Nous visons à être la meilleure école du monde dans 100 ans. C'est un véritable système expert !"

"J'ai l'impression que nous nous rapprochons d'un avenir où les golems détruisent les gens..."

Ryo fait une déclaration passionnée et le roi Abel s'inquiète pour l'avenir de l'humanité.

Ces deux personnes ont des avenirs différents que le golem portera.

Abel pouvait voir Ryo pencher la tête.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ryo ?

« Les squelettes ne naissent-ils pas de cadavres humains ?

"Oui, c'est ce qu'ils disent."

"C'est ce que tu dis?"

"Je suppose que cela signifie qu'il n'y a aucune trace de la naissance d'un squelette."

"Alors, il n'est pas certain qu'il naîtra d'un cadavre humain."

Quand Ryo dit cela, il posa sa main sur son menton et réfléchit.

Cependant, comme je porte un lift, mes mains sont encore plus couvertes.

Abel pouvait comprendre les doutes de Ryo.

"S'ils sont nés de cadavres humains, pourquoi avons-nous des squelettes à quatre bras ?"

"Ouais, c'est ce que c'est."

Dans la vidéo qu’ils regardent, un squelette à quatre bras se bat à l’aide de quatre épées.

Alors, comment ce squelette est-il né ?

"Y a-t-il des monstres à quatre bras ?"

"Pour autant que je sache, il n'y en a pas. Du moins pas dans les pays centraux."

Même Abel, qui est un ancien aventurier de classe A et a reçu une éducation princière au château royal, peut penser qu'il n'y a presque rien qu'il ne sache.

Autrement dit…….

"Ce n'était pas le cadavre d'un humain ou d'un monstre, mais il a été créé artificiellement..."

"Est-ce que ça veut dire que c'est de l'alchimie ?"

"Oui, probablement de l'alchimie."

"Pouvez-vous le faire?"

"Je ne pense pas qu'il existe quelque chose de semblable dans l'alchimie qui fait l'objet de recherches dans le royaume."

Ryo répond en se souvenant.

Bien sûr, cela n’est pas étudié au Royal Alchemy Workshop, dirigé par le vicomte Kenneth Hayward et d’autres.

Jusqu'à présent, Ryo n'a rien écrit à ce sujet dans le livre d'alchimie de la Bibliothèque Interdite du Château, qui peut être lu sous le titre « Head Duke ».

Cependant, je n'ai même pas pu lire la moitié des livres d'alchimie de la collection.

Cependant, c'était dans un autre livre que Ryo avait.

Carnet noir ``Hasan''.

Et étonnamment, il y a aussi « l'Abîme de l'Alchimie », un cadeau de la reine Iliaja de la région de l'Archipel.

"La recherche sur l'alchimie était peut-être plus avancée dans l'archipel que nous l'imaginions."

"Ryo ?"

"Ah, non, c'est de ça que je parle."

Ryo panique et essaie de se cacher.

En fait, je vois que quelque chose comme ça est écrit, mais je ne comprends pas du tout le contenu.

C'est pourquoi je ne peux pas répondre même si vous me le demandez...

"Je serais heureux s'il y avait des connaissances sur l'alchimie au plus profond des ruines."

Il a exprimé ses sentiments honnêtes.

"...Je vois."

Quand Abel entendit cela, il répondit par un soupir.

C'est là qu'intervient le rapport.

"Votre Majesté, j'ai vu ici un groupe de personnes qui se présentent comme l'adjoint Mehdi Arazi et le commandant du premier corps de guerriers, Mon."

"Oh, laisse-moi te servir."

Le député Mehdi Arazi est un homme âgé qui porte des lunettes et qui a l'air très sévère et nerveux.

Le capitaine Mont a eu 50 ans cette année et est un homme avec une riche histoire militaire que l'on peut mieux décrire comme un homme musclé.

Tous deux devaient courir de toutes leurs forces, car ils respiraient sur leurs épaules.

Cependant, il semble y avoir quelque chose qui reste à confirmer.

"Votre Majesté Abel, qu'est-ce que c'est que ce golem de glace ?"

"Magistrat-dono, par ici."

En réponse à la question à peine polie de Mehdi Arazi, Abel montre l'écran de synchronisation avec un sourire ironique.

"Il semble que c'est ce que voit le golem de tout à l'heure."

"c'est……"

"'Grand Tonnerre', 'Eau Courante', et mon Mamadou aussi..."

Mehdi Arazi et Mon regardent l'écran et sont surpris par les propos d'Abel.

"Le duc Londo, le duc en chef de notre royaume, contrôle le golem de glace mentionné plus tôt."

Ryo lève la main droite en réponse à la voix d'Abel.

Au même moment, M. N°3 levait également sa main droite, mais ceux ici ne pouvaient pas la voir...

"Votre Majesté, est-ce... de l'alchimie ?"

"Ah. Je pense que c'est une personne spéciale, même parmi les alchimistes."

Abel hausse les épaules en réponse à la question de Mehdi Arazi.

On n’y peut rien.

Je fais ça parce que c'est cool.

Abel a abandonné, mais Mehdi Arazi et Mon ne sont pas encore complètement remis de leur choc.

"Eh bien, tout ce que nous pouvons faire, c'est continuer à regarder."

Les deux hochèrent la tête aux paroles murmurées d'Abel.