Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

"Quelque chose arrive."

De plus, Ryo fut le premier à le remarquer.

En entendant ces mots, Red Sword et son conseiller Arthur arrêtent de collecter des pierres magiques et reprennent leur position de combat.

"Ce sont des humains. Ils ne semblent pas être des monstres, mais... ils semblent être assez nombreux..."

Trois minutes après que Ryo ait dit cela, Abel et les autres l'ont également vu.

"N'est-ce pas... un aventurier de la ville de Run ?"

"C'est vrai. Ils ressemblent à des aventuriers. Mais des aventuriers d'autres villes sont également mélangés."

Abel et Richa remarquèrent qu'il y avait de nombreux aventuriers de classe D de la ville de Run dans le groupe qui approchait.

"C'est probablement un aventurier que Clive et ses amis ont engagé dans cette ville. Ils auraient dû sécuriser un passage du rez-de-chaussée au 11ème étage."

Le conseiller Arthur avait un faible pour les aventuriers.

Certains d'entre eux sont venus de la capitale royale pour escorter l'équipe d'enquête de l'Université Chuo.

"Il n'y a donc pas que les 11ème et 10ème étages qui ont été emportés..."

Sur ce, Abel se leva et leva la main.

Lorsque les aventuriers qui s'approchaient l'ont reconnu, ils ont dit : « Wow ! » J'ai crié.

Il ne semblait pas y avoir eu de batailles jusqu'à leur arrivée ici, mais ils étaient probablement inquiets d'être soudainement emportés vers un endroit inconnu.

C'était un cri qui semblait dissiper son anxiété.

Avec l'aide d'une centaine d'aventuriers qui les avaient rejoints, le groupe a pu récupérer la pierre magique du diable et récupérer les affaires de l'équipe de recherche de l'Université de Chuo, et a finalement pu rentrer chez lui.

Cela faisait environ trois heures depuis que Ryo était entré dans le donjon.

"Peut-être que je devrais vérifier s'il y a d'autres aventuriers qui ont été envoyés à cet étage..."

Abel marmonna et regarda Rin.

Cependant, en recevant ce regard, Rin secoua la tête.

"Désolé, je ne pourrai pas enquêter en utilisant <Exploration> à moins d'attendre un peu plus longtemps."

« Alors, pourquoi n'envisagerais-je pas d'utiliser la magie de l'eau ? C'est un peu difficile à utiliser, mais je pourrai probablement trouver quelque chose.

"Désolé, s'il te plaît."

Abel hocha la tête à l'offre de Ryo.

"<Sonar actif>"

Le « stimulus » de l'air frais est transmis par les molécules d'eau présentes dans les 40 couches d'air.

Après un certain temps, ce « stimulus » se propage jusqu'au mur du 40ème étage et rebondit.

"Non. Nous sommes tous là."

(Cependant... celui dans les escaliers menant au 39ème étage avec une réaction étrange... est-il mort ? A-t-il cessé d'être actif ? C'est complètement différent de la réaction lorsque nous l'avons détecté avec un sonar actif auparavant... Hmm, eh bien, ça ne sert à rien de le dire, je suppose que nous devrons juste y jeter un oeil ensemble)

J'ai décidé de ne rien dire sur le changement.

"D'accord, alors partons."

Sur l'ordre d'Abel, le groupe commença à marcher vers le sol.

Escaliers montant du 40ème étage au 39ème étage.

Ce qu'il y avait là était une boule de cristal noire de la taille d'une tête humaine... mais on aurait dit qu'elle avait une fissure.

À côté, il y avait un morceau de sable qui semblait être en panne.

"C'est la première fois que je le vois. Qu'est-ce que c'est ?"

Les paroles du conseiller Arthur exprimaient tout.

Personne là-bas ne pouvait comprendre ce que c'était.

En regardant la réaction du « Détecteur de Magie Résiduelle » qui m'accompagnait lorsque j'ai été transféré du 10ème étage, il y avait certainement des preuves que de la magie était émise à l'instant.

"Eh bien, la barrière a disparu, et les informations que vous venez de lire auront été transférées au sol."

Cela dit, Arthur mit la boule noire en forme de cristal dans le sac.

Ryo se demandait s'il était acceptable de simplement mettre quelque chose dont il ne savait pas ce qu'il contenait dans un sac, puis de le ramener à la surface...

"C'est ce qu'on appelle un sac barrière. C'est quelque chose qui bloque le pouvoir magique de l'intérieur et de l'extérieur. Le ramener au sol... eh bien, c'est comme la seule preuve."

«C'est une raison très faible», a-t-il déclaré, provoquant un émoi.

Après cela, le groupe continue de marcher vers le sol à travers le donjon sans monstres.

Lorsque j'ai monté les escaliers du 12ème étage et atteint le 11ème étage, j'ai trouvé 20 aventuriers de classe C qui attendaient là-bas et qui avaient reçu une demande du maître de guilde, Hugh.

"M. Abel ! Bon retour !"

Celui qui éleva le plus la voix était Ra, l'épéiste qui considérait Abel comme son maître.

"Oh, d'accord. Ra, je suis désolé, mais pourrais-tu m'aider à porter les bagages du groupe magique s'il te plaît ?"

"Bien sûr ! Laissez-moi faire !"

Cela dit, Ra et son groupe « Switchback » sont allés aider le groupe qui portait un fardeau particulièrement lourd parmi le groupe magique.

Le groupe, composé d'une vingtaine d'aventuriers de Classe C, continue de marcher vers le sol.

Pendant ce temps, avant qu'il ne s'en rende compte, Abel marchait à côté de Ryo, qui marchait près du devant du groupe.

"Ryo, tu m'as vraiment aidé cette fois. Merci."

Abel dit froidement d'une voix chuchotée.

"Abel... cette histoire est déjà terminée avec une semaine de dîners."

» dit Ryo en secouant lentement la tête.

"Non, je sais, mais..."

"Si vous savez, alors faisons-le. Ah, oui, si vous l'appréciez vraiment, s'il vous plaît, donnez-moi des informations qui sont très importantes pour moi."

"Oh, pour autant que je puisse comprendre..."

Abel s'impatiente face à la demande soudaine de Ryo.

« Kailadi est passé avant de retourner dans la ville de Lun. N'y as-tu pas mangé du curry ?

"Curry... oh, Curry. Je m'en souviens."

Comme prévu, la prononciation est extrêmement belle.

"Abel a dit qu'il y avait un délicieux restaurant de curry dans la ville de Lun. Parlez-nous-en s'il vous plaît!"

"Eh bien, si ça te va, alors ce n'est pas cher. Je t'y emmènerai et je t'offrirai quelque chose."

"Oh ! C'est sûr ! C'est une promesse, n'est-ce pas ? Si tu ne respectes pas cette promesse, je te couperai en encore plus de morceaux que le diable de tout à l'heure !"

"Ce n'est pas drôle..."

Les joues d'Abel se contractèrent en pensant à la scène du prince démon coupé en morceaux.

"Tant qu'Abel ne rompt pas sa promesse, tout va bien."

Ryo dit cela en hochant bruyamment la tête.

Voyant cela, Abel sourit un peu.

À l'entrée du donjon, le maître de guilde Hugh, le professeur Christopher de l'Université de magie et d'autres personnes importantes attendaient le retour du groupe.

En fait, au moment où Ryo a vaincu le prince démon, la barrière recouvrant la 40ème couche a été levée et les informations du détecteur de magie résiduelle ont commencé à atteindre le sol.

Cela a confirmé la sécurité du groupe et son déplacement vers le sol.

"Merci à tous pour votre travail acharné en rentrant chez vous. Nous avons préparé des boissons et de la nourriture pour vous. Veuillez prendre votre temps et vous détendre pour le moment. Nous recevrons un rapport détaillé à une date ultérieure."

» dit Hugh d'une voix claire.

Mais dans mon cœur, je n'étais pas si calme.

(Je suis vraiment, sérieusement, Abel, je suis content que tu sois de retour... sérieusement, sérieusement, ouais, cette fois, je pensais que je ne serais peut-être pas bon ! Comment se fait-il qu'il me manque autant ? La dernière fois j'étais sur un navire de contrebande, cette fois j'étais dans un donjon... Je suppose que je n'ai plus besoin de plonger dans les donjons, n'est-ce pas ? Oui, j'ai un bon palmarès, je suis de classe B, et tout va bien, donc j'ai seulement besoin faire des demandes sur le terrain, je vous pardonne !)

Le cœur de Hugh était en mille morceaux.

Puis Hugh trouva Ryo. Il s'approche de vous d'un seul coup et pose fermement sa main sur votre épaule.

"Ryo. Qu'est-ce que cela signifie d'échapper aux contraintes du gardien et de se faufiler dans un donjon..."

"Euh... désolé..."

Puisque c'était un fait, Ryo ne pouvait pas du tout le contester.

"Hugh, ne dis pas ça. Grâce à la venue de Ryo, nous avons pu revenir vivants comme ça. Pourrais-tu s'il te plaît prendre ça un peu plus au sérieux ?"

C'était un bateau d'aide pour le conseiller Arthur.

"Hein ? Oh, c'est vrai... Je vois, c'est... tu as fait du bon travail... Non, mais je ne peux pas t'exonérer complètement de punition... mais..."

"D'accord, je vais te faire un rapport détaillé. Hugh, allons à la tente un instant. Alors, Ryo, on peut y aller maintenant ?"

"Non, euh, ah... Ryo, je-je cherche vraiment quelque chose, mais... ouais, eh bien, j'apprécie que tu m'aides. Merci."

Tout en disant cela, Hugh a été tiré par son conseiller Arthur et emmené dans une tente à l'arrière.

"Arthur-san m'a sauvé... je suis content."

Ryo était reconnaissant envers Arthur de ne pas se laisser entraîner dans des lancinantes inutiles.

Ryo décida que tout irait bien même s'il disparaissait, alors il commença rapidement à marcher vers la guilde des aventuriers.