Chapitre 523: Chapitre 523 (FR)

"Abel, si tu fais quelque chose de stupide la première fois, c'est une blague, mais si tu le fais la deuxième fois, tu es un imbécile."

"Ryo, nous sommes tous les deux idiots."

C'est un salon de thé face à la place.

Ryo et Abel se reposent en couple, dans la continuité d'hier.

Oui, j'ai encore trop mangé.

"Je l'ai arrêté. Mais Abel m'a forcé à demander..."

"Je t'avais dit de consulter ton estomac avant de commander..."

Ryo et Abel semblent tous les deux idiots.

Les deux sont assis sur les mêmes sièges qu'hier, regardant fixement dehors, buvant du thé vert et attendant que la nourriture soit digérée.

» dit Ryo en regardant la place.

"Que puis-je dire... J'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gens qui ressemblent à des soldats."

"Je comprends ce que vous voulez dire. Les vêtements ressemblent à ceux que portent les civils, mais à la manière dont ils marchent et à leur apparence."

Sur la place qu'ils regardaient tous les deux, il y avait des gens dont la couleur des cheveux était clairement différente de celle des citoyens ordinaires.

Si c'était quelque chose comme le royaume de Knightley, je pense qu'il pourrait être une sorte d'aventurier...

"Si vous étiez un aventurier, vos vêtements seraient plus usés."

"Ouais, Ryo, c'est mélangé à beaucoup de préjugés."

"Je suppose qu'ils viennent des pays voisins après tout..."

"Je suppose. Ils sont arrivés en flotte... Mais je ne pense pas qu'ils aient tous débarqué... D'après ce que j'ai entendu de 'Kishokuan', il y avait 200 navires, n'est-ce pas ? En termes de nombre de personnes, cela devrait être des dizaines de milliers, mais il ne semble pas que beaucoup de personnes aient débarqué."

"Il y avait 200 navires remplissant l'horizon. Lorsque la reine Iliaja est entrée dans le pays, il y avait 400 navires, n'est-ce pas ? Double, double ! Cela a dû être un spectacle bouleversant. Parmi eux, à leur tête, le Rain Shooter courait avec frénésie. Je voulais voir cette scène depuis le port."

Ryo imagine cette scène et hoche la tête encore et encore.

"Une représentation ou un spectacle peut être très efficace selon la manière dont on l'utilise. Cette fois, cela a dû être un coup dur porté au cœur des habitants de cette ville libre..."

"Je vois. La loi de la guerre dit que la meilleure chose à faire est de servir le pays, et la deuxième meilleure chose à faire est de le détruire."

« Hier, j'ai fait une erreur, mais la personne d'aujourd'hui est « Sun Tzu », n'est-ce pas ?

"Comme attendu d'Abel. Exact. 'Sun Tzu'."

Ryo fait l'éloge de la bonne réponse d'Abel.

Abel semblait heureux de pouvoir répondre correctement.

"La meilleure politique est de gagner en préservant le pays ennemi, et la deuxième meilleure politique est de gagner en détruisant le pays ennemi. La meilleure politique est de contraindre le pays ennemi à admettre sa défaite, puis de saisir tous les soldats et ressources de l'ennemi."

"Je suis sûr que ce serait mieux si nous pouvions faire ça, mais..."

"Oui, c'est difficile, n'est-ce pas ? Le général Sun Takeo, qui a écrit "Sun Tzu", a écrit ceci, mais en réalité, il y a eu bien plus de cas de combats et de victoires. Par conséquent, je pense qu'il est bon de le comprendre en termes de forme que nous devrions viser."

Les idéaux et la réalité ne correspondent pas facilement.

Même si nous recherchons l’idéal, nous ne pouvons ignorer la réalité.

Les gens qui font des choses sont doués pour équilibrer les choses...

Sur les sièges à côté d’eux, trois hommes parlaient avec un air sérieux.

Long Fan, adjoint du sous-ministre des Ports.

Zaw, adjoint du ministre des Ports.

Judes, adjoint du ministre des Affaires étrangères.

Tous trois ont rejoint le ministère des Affaires étrangères en même temps et sont relativement proches entre eux.

Longfang et Zou sont prêtés au ministère des Ports.

C'est un phénomène courant, et cela ne signifie pas nécessairement que les deux personnes ont été rétrogradées parce qu'elles n'étaient pas sur la voie d'une promotion.

En fait, ces trois-là sont parmi les plus performants parmi leurs pairs.

"Zo, à quoi pense le ministre du Port ? C'est vrai qu'il a autorisé 200 navires à entrer dans le port, mais pourquoi ne veut-il pas rencontrer mon vice-ministre en premier lieu ?"

"Ah, Longfang, je comprends, je comprends ce que vous essayez de dire. Je l'ai également dit à Son Excellence le ministre. Il semble que le vice-ministre Mishita ait demandé une réunion à plusieurs reprises."

"Alors?"

"J'ai un gros mal de tête. Non, c'est vrai que j'en ai de temps en temps depuis une dizaine de jours... Mais quand même, j'ai fait exprès de l'éviter."

Longfang et Zou ont déploré le manque de communication entre les vice-ministres et les ministres qu'ils servaient.

Tout le monde sait que plus un ministre et un vice-ministre d'un même ministère doivent communiquer étroitement...

Cependant, ce fut Jus qui parut surpris d'interrompre leur conversation.

« Est-ce que le ministre des Ports a aussi un gros mal de tête ?

« Eh bien, je veux dire, le ministre des Affaires étrangères également ?

"Je viens de me rappeler que j'ai entendu une rumeur selon laquelle le ministre des Finances aurait aussi de violents maux de tête..."

Zhuzu est surpris, Zou est surpris et Long Fan fronce les sourcils.

"Peu importe comment vous le regardez, c'est bizarre."

"Oh, tu devrais penser qu'il se passe quelque chose."

Long Fan et Zo se font un signe de tête.

"En parlant de choses étranges, il y a aussi le nouvel ambassadeur du Grand-Duché d'Atinjo."

"Duc Helb, n'est-ce pas ? C'est impossible. Il est l'un des dix maîtres de la Southern Spellcasting Church, et il est le frère cadet de l'actuel Grand-Duc. Pourquoi un si grand nom serait-il nommé ambassadeur ?"

Jus change de sujet et Zo répond en secouant la tête.

Seul Long Fan a eu une réaction légèrement différente.

"Désolé, je ne connais pas grand chose en sorts, mais... Quel genre de statut avez-vous en tant que l'un des dix maîtres de la Southern Curse Church ?"

"C'est vrai... Rongfang sait aussi que les utilisateurs de sorts ont une forte influence dans ces pays de l'Est, n'est-ce pas ?"

"Ah, je sais. Dernièrement, il y a eu une tendance à chasser les sorciers."

"Eh bien, je suppose que je devrais dire que l'expulsion ou la ségrégation progresse. Quoi qu'il en soit, les utilisateurs de sorts prospèrent. De nombreux utilisateurs de sorts qui vivent dans la partie sud de ce continent appartiennent à l'Église du Sud des utilisateurs de malédictions. Ou plutôt, ils sont forcés de le faire. Il semble que s'ils n'en font pas partie, ils seront persécutés de diverses manières. "

Après que Zo ait expliqué cela, il but du thé et se désaltéra la gorge.

Et puis continuez à nouveau.

"Il y a dix dirigeants dans la Southern Spellcasting Church, et ce sont les Dix Maîtres. On dit que les Dix Maîtres coopèrent rarement les uns avec les autres, mais ils n'entrent pas non plus en conflit les uns avec les autres..."

« Est-ce qu'on vous le dit ?

"Oui. En fait, c'est inconnu. Parmi les Dix Maîtres actuels, seul Lord Helb a été officiellement annoncé. Mon Bureau de Défense Spéciale a dû enquêter sur diverses choses, mais... il semble qu'il existe diverses possibilités, y compris la possibilité qu'il ait été remplacé."

Il n'est pas exagéré de dire que le Bureau spécial de défense, chargé de la défense de la Ville libre de Kbebasa avec la Marine, est également un bureau extérieur du ministère des Affaires étrangères.

Par conséquent, les trois personnes qui ont initialement travaillé ensemble au ministère des Affaires étrangères ont en réalité des connaissances au Bureau spécial de la défense.

«Si je me souviens bien, des rumeurs courent selon lesquelles le duc Herb serait à la tête de "cette institution" au Grand-Duché.»

"Oui... c'est le Département des Opérations Secrètes. Ils ont eu beaucoup de problèmes avec notre Bureau Spécial de Défense. Cela signifie aussi que leur patron s'est joint à nous."

Jus dit et Zo répond.

"Peu importe ce que vous en pensez... cela ne veut-il pas dire que le Grand-Duché est sérieux ?"

"Je suppose. Ils essaient probablement d'écraser Kubebasa."

Ron Fan et Zo y ont réfléchi à plusieurs reprises.

Mais...

"Cependant, même si notre pays est petit en superficie, nous ne sommes pas faibles. En termes de puissance économique et de puissance militaire pure, nous sommes à égalité avec le Grand-Duché. Nous avons mené de nombreuses batailles sur terre et sur mer, mais nous n'avons jamais connu de défaite majeure. En particulier, notre marine a toujours été écrasante. Il est vrai que nous sommes un rempart aux yeux du Grand-Duché, mais... comment les détruire exactement ?"

"Et si... et si les soldats du Grand-Duché montés à bord des 200 navires de guerre se soulevaient d'un seul coup ?"

"S'il y a moins de 50 000 personnes, le Bureau spécial de défense et la garnison de la ville seront capables de les retenir. Eh bien, c'est un exercice graphique, mais... la stratégie est conçue dans cet esprit."

Zo a répondu à la question de Ron Fan sans hésitation.

Zor lui-même se souvenait de la formation graphique qui lui avait été dispensée auparavant lorsqu'il avait accueilli 200 navires dans un port franc.

"C'est impossible de le faire de face... Si c'est le cas, que devons-nous faire... ?"

"Eh bien, je n'ai pas assez d'informations. Peut-être que je devrais essayer de contacter des personnes d'autres ministères."

"Faisons ça. A demain, à cette heure, à cet endroit."

Après avoir dit cela, Longfang, Zou et Zhuzu quittèrent le salon de thé.

"Abel, je n'ai jamais écouté aux portes."

"...Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien si vous pouvez l'entendre."

Oui, Ryo et Abel pouvaient très clairement entendre la conversation entre eux trois plus tôt.

"Je pense que parler de choses comme ça dans un lieu public montre trop peu de conscience des fuites d'informations. S'ils appartenaient au Royal Alchemy Workshop, je suis sûr qu'ils seraient licenciés par Kenneth, qui est strict en matière de traitement de l'information !"

"Il est vrai que Kenneth est très prudent dans le traitement des informations, et elles sont partagées tout au long du Royal Alchemy Workshop, mais... je ne pense pas qu'il sera licencié."

"Je vois. Plutôt que de le virer et de le relâcher dans la nature, il le gardera près de chez lui et le surveillera. Comme prévu, Abel a beaucoup de choses en tête."

"Je veux que Ryo réfléchisse un peu plus attentivement à ses expressions..."

Ryo avait l'intention de le féliciter, mais Abel semblait le prendre d'une manière différente.

Les mots sont vraiment difficiles.

"Eh bien, mis à part le fait que je peux l'entendre, il semble qu'un grand nom ait été nommé."

"Avez-vous dit que vous étiez Lord Herb ? Un utilisateur de sorts..."

"Celui qui a attaqué le royaume de Suje était également un lanceur de sorts. De plus, Kabui Somaru a déclaré qu'il venait probablement du Grand-Duché d'Atinjo."

"Est-ce que cela signifie qu'il y a une possibilité qu'il soit le chef de cet attaquant ? Le monde est petit."

"Un épéiste dont le nom commence par A et se termine par R peut avoir le pouvoir de porter malheur."

"Hé, ne fais pas ça."

Abel rejette humblement les dommages à la réputation que Ryo propage.

"Pour l'instant, je suppose que je devrai venir ici demain aussi."

"Oui, c'est ce que j'ai dit. Je serai là demain à la même heure. Mais nous ne pensons pas que ce soit une bonne idée de répéter la même erreur."

"C'est vrai. Demain, je sauterai le 'Kishokuan' pour le déjeuner et je chercherai un autre restaurant."

"C'est aussi un péché d'être trop délicieux."

"C'est juste que nous sommes des imbéciles."

Tous deux en sont conscients.

Même si vous en êtes conscient, vous ne pouvez pas y échapper.

Peut-être que les humains sont de telles créatures...