Chapitre 682: Chapitre 682 (FR)

Le temps remonte un peu.

Le corps diplomatique de Darwei a quitté la ville autonome de Qubebasa.

Neuf des dix navires gouvernementaux, ainsi que les vingt flottes Dawei, se dirigent vers le nord, en direction de la capitale impériale, Hanlin.

Seul le dixième navire a mis le cap sur la ville portuaire luxembourgeoise de Hoi An.

Là, afin de récupérer Ryo et Abel.

Le problème a été découvert lorsque le corps diplomatique Dawei est entré dans la capitale impériale, Hanlin.

« Sa Majesté l'Empereur a été enlevé ? »

Le corps diplomatique a reçu un rapport tellement surprenant.

Il fallait 10 jours pour voyager de la capitale impériale Hanlin à la ville autonome de Qubebasa, sept jours là-bas, et 14 jours pour revenir de Qubebasa à Hanlin.

Il n’était absent de la capitale impériale, Hanlin, que depuis un mois.

Que s'est-il passé exactement entre-temps ?

Le corps diplomatique Dawei se dirigea vers le palais impérial.

C'est une procédure normale.

Bien sûr, il n’y avait pas d’empereur Tsuyin à qui faire rapport, mais il n’y avait toujours pas d’option pour ne pas faire rapport.

Le rythme vers le Palais Impérial est lent.

En attendant, nous continuerons à collecter des informations.

Des informations sont constamment recueillies auprès du corps diplomatique, ou plus précisément du corps principal, qui comprend le prince Ryun, la princesse Shio Feng, le chambellan Lingxun et le capitaine Luyao.

La première chose que j'ai découvert, c'est...

"Est-ce que Kouri-niisama est aux commandes ?"

Le deuxième prince, le prince impérial Kouri, était responsable du palais impérial.

Il est vrai qu'avant le départ du corps diplomatique, lorsque l'empereur Tsuyin et le ministre en chef Biang Biang tombèrent, le prince impérial Khouri reprit les affaires politiques.

Ceci était basé sur des exemples passés.

Si on y pense de cette façon, ce n’est pas du tout étrange.

"Le chancelier Byang est de nouveau tombé, et le grand surintendant a été démis de ses fonctions et est en probation ? Le président des Forces interdites, Tin Meu-dono, a-t-il disparu ?"

Le rapport a clairement fait froncer les sourcils au prince Ryun.

C'est une bonne chose que Byang ait cédé et soit tombé, compte tenu de son âge.

Cependant, le surintendant général a été démis de ses fonctions et mis en probation ?

De plus, le président des Forces interdites, Ting, a disparu ?

Cela signifie que les plus proches de l’empereur Tsuyin ne sont plus au centre du gouvernement.

De plus, des informations sur le royaume Ryun sont également arrivées.

"Cela veut dire que l'armée royale de Kouri est entrée il y a quatre jours."

« Et Wensch et les autres ?

Il y a de nombreux vassaux dans le palais royal de Ryun, dont le chambellan Wensh.

"On dirait qu'ils ne peuvent pas décider comment se déplacer ou s'il est acceptable de bouger, donc ils ne résistent pas. L'armée royale Kouri qui est entrée ne fait rien de violent non plus, elle les surveille simplement."

"Je vois. Le jugement de Wensch est correct."

Le prince Ryun hocha la tête après avoir reçu le rapport.

Puis il regarda la princesse Shio Feng et dit.

"Shio, je pense que les servantes vont bien aussi."

"Oui"

Mipha et d'autres servantes dont on peut dire qu'elles sont les plus proches d'elle ont assisté à la conférence ensemble, mais la plupart des autres servantes restent dans le palais royal.

La princesse Shio Feng était également un peu soulagée d’apprendre que les filles étaient probablement en sécurité.

Cependant, le prince Ryun et la princesse Shio Fen avaient des doutes.

« J'ai entendu dire que vous aviez amené l'armée dans mon palais royal, mais qu'est-il arrivé au manoir Rondo voisin ?

Oui, c'est la question que nous nous posions tous les deux.

La résidence Rondo est la résidence de Ryo, le duc de Rondo, et d'Abel, son garde du corps.

Ces deux-là sont absents.

C'est vrai qu'il n'est pas nécessaire de faire appel à l'armée royale, mais...

"Il semble qu'après avoir conquis le palais royal Ryun, l'armée royale ait également été envoyée au manoir Ronbu. Cependant..."

Le journaliste détourna un peu le regard.

Il semble que vous ne sachiez pas comment le signaler.

"Dites-le comme vous l'avez entendu."

"Ha. J'ai entendu dire que les golems étaient alignés devant la porte du manoir Rondo."

"Est-ce que c'est le golem de Lord Londo ?"

"Un golem avec une corne sur la tête était en tête, et derrière lui étaient alignés une rangée de golems tenant des lances de glace... On dirait qu'ils ne laissaient entrer personne."

"Certainement pas."

"De plus, deux magnifiques chevaux se tenaient derrière les golems, et ils regardaient également l'armée royale de Kouri... Il semble que les chevaux de l'armée royale aient eu peur."

« Est-ce votre cheval préféré ? »

Le prince Ryun hocha la tête.

"Il semble que le prince Kouri, qui a reçu le rapport, ait ordonné un retrait immédiat. Aucune intervention inutile n'a été nécessaire."

"Comme attendu de mon frère, c'est la bonne décision."

Le prince Ryun hocha la tête à plusieurs reprises.

Peut-être que le prince impérial Kouri a usurpé le trône impérial.

Si tel était le cas, il serait un ennemi évident... mais même ainsi, sa grande capacité de jugement ne pouvait être négligée.

C'est grâce à son bon jugement qu'il n'a pas pénétré de force dans la résidence Ronbu.

Lord Londo est clairement un membre du camp du prince Ryun, mais il va sans dire qu'il serait assez difficile de s'en faire un ennemi.

Bien sûr, je sais que Lord Rowon, l'un des Six Saints, est dans le camp du Prince Kouri, et s'il devait combattre Lord Londo, il serait capable de se battre sur un pied d'égalité, voire plus.

Nous en avons un historique.

Cependant, il décida qu’il n’était pas nécessaire d’en faire un ennemi évident.

Je peux deviner qu'il existe différents types de techniques d'alchimie dans le manoir Rondo, y compris les golems, et que c'est une chance de les obtenir, mais si je fais cela, Lord Rondo sera furieux.

Je suppose que c'est toujours quelque chose à éviter.

Mais...

Le prince Ryun regarda le capitaine Luyao.

Le capitaine Luyao comprend également ce qu'il demande.

"Oui, Ronbu-tei pourrait être utile."

Réponse du capitaine Luyao.

Toutefois, cela ne signifie pas que nous pouvons faire quoi que ce soit pour le moment.

Il n'y a pas encore assez d'informations.

Surtout...

"Où est Sa Majesté l'Empereur..."

Après être entré dans le palais impérial, le corps diplomatique a été conduit sur la place devant la salle Taegeuk.

C'est la place où le prince impérial Ryun a annoncé la victoire de la plaine du Manoir Vert.

Cependant, cette fois, la personne qui est apparue devant le groupe n'était pas l'empereur Tsuyin...

"Frère..."

"Prince Ryun, Daigi."

L'apparence du prince Kouri est la même qu'avant.

Ce qu'il porte est la tenue formelle d'un prince... mais l'ambiance est différente.

Cela ne veut pas dire que c'est intimidant.

Que puis-je dire... cela me donne un immense sentiment de liberté.

Tous les mouvements que j'avais faits jusqu'à présent étaient liés et j'ai pu obtenir les résultats que j'attendais... Cette confiance m'a donné un sentiment de réconfort.

Juste un tremplin.

(Est-ce vrai... tout est selon les calculs de mon frère ?)

Comme prévu, j’ai consciemment rejeté la pensée qui me venait intuitivement.

En premier lieu, que signifie « tout » ?

Aussi l'enlèvement de cet empereur ?

Non, qu’en est-il de la Conférence conjointe des nations du bloc de l’Est ?

En premier lieu, quel est le mouvement de l'Empire Choouchi lui-même... ?

"Frère, il y a quelque chose dont j'aimerais te parler immédiatement."

Le prince impérial Ryun regarda fermement dans les yeux du prince impérial Kouri et commença.

En effet, le Palais Impérial pourrait désormais être entre les mains du Prince Impérial Kouri.

Cependant, il n’est pas encore empereur.

Pareil, c'est juste un « Prince ».

"Bien sûr, Ryun. À Taegeuk-dono."

Ensuite, seuls le prince impérial Kouri et le prince impérial Ryun sont entrés dans le Taegeuk-den.

"Frère, qu'est-ce qui se passe ?"

» a demandé le prince Ryun dès son entrée.

Cependant, le prince Kouri s'avança silencieusement vers le centre du Taikyokuden et s'assit.

Le thé y est préparé.

Oui, j'avais supposé que le prince Ryun en parlerait et qu'ils auraient une conversation tous les deux.

« Puisqu’il s’agit de Ryun, vous devez avoir obtenu beaucoup d’informations avant d’arriver au palais impérial, n’est-ce pas ?

Le prince Kouri le dit et versa le thé.

Le prince Ryun n'avait d'autre choix que de s'asseoir en face de lui.

"Sa Majesté l'Empereur... J'ai entendu dire que votre père avait été enlevé."

"C'est un fait."

"Pourquoi... comment..."

"C'est inconnu. Le président des Forces interdites, Tin Meu, qui faisait partie de l'escorte, a disparu, donc je ne sais pas ce qui se passe."

"C'est ça..."

En effet, le prince Ryun avait également reçu un rapport indiquant que le commandant de l'Armée interdite, Ting, avait disparu.

Cependant, à en juger par la façon dont le prince Kouri s'exprime aujourd'hui, il semble que le président Tin l'ait trahi.

Qu’en est-il du président Ting, que l’on peut qualifier de fidèle ?

Cependant, cette pensée s’est arrêtée là.

C'est parce que tant d'informations nous ont été apportées.

"J'ai entendu dire que ton père avait été exécuté par l'Empire Choouchi."

"Qu'est-ce que c'est?"

A-t-il été kidnappé et exécuté ?

Qui est l'actuel empereur de Dawei ?

Est-ce possible ?

"Où as-tu eu cette information..."

» demanda le prince Ryun d'une voix haletante.

"C'est par l'intermédiaire des espions que mon père et le ministre Byan ont envoyés dans l'empire Chouchi."

« Est-ce une information fiable ? »

"Dans les prochains jours, nous avons également reçu des informations selon lesquelles une annonce officielle serait faite par l'Empire Choouchi."

"Que diable..."

Le prince Ryun est stupéfait.

Cependant, je ne peux pas rester abasourdi.

"Si l'Empire Chouchi devait exécuter l'empereur Dawei, cela équivaudrait à une déclaration de guerre. Comment attaquerez-vous ?"

"Non, je n'attaquerai pas."

"dents?"

Le prince Ryun reste sans voix face à la réponse inattendue du prince Kouri.

"Bien sûr, nous critiquons publiquement l'Empire Choouchi, mais nous n'engagerons pas d'action militaire."

"Pourquoi!"

"Il y a le pays de Peiyu entre les deux. De plus, je ne pense pas que l'Empire Chouchi interférera davantage avec Dawei."

« La base pour cela est… »

"Il semble que leur cible était mon père... Sa Majesté l'Empereur."

« … Et ton père ? »

Le prince Ryun ne comprend pas le sens.

Kidnappez-la, exécutez-la, et c'est tout... Même si la cible était son corps, je ne vois aucune raison de procéder de cette façon.

"S'il vous plaît, ne parlez pas de cette affaire avant un moment. L'Empire Choouchi l'annoncera un jour et cela deviendra public, mais d'ici là, ce n'est pas bon."

"...Je comprends."

Même en tant que prince Ryun, je comprends que le prince Kouri a totalement le contrôle.

Bien qu'il agisse en tant que représentant de l'Empereur depuis un peu plus d'un mois, il occupe le rang de Prince Impérial depuis six ans, et même Amatsu contrôle la majorité de la classe Shitaifu... Il sent qu'il y a une grande différence dans leurs antécédents et leur base.

(Je ne peux pas bouger d'une manière ou d'une autre)

Le corps diplomatique a été dissous et le prince Ryun et d'autres sont retournés au palais royal de Ryun.

"Votre Altesse, je suis désolé!"

Immédiatement après son retour, le chambellan Wensh s'est mis à genoux et s'est excusé devant le prince Ryun.

Même s'il fut chargé du gouvernement royal pendant son absence, il fut incapable de se défendre contre l'armée royale Kouri.

"Bien, Wensch. Il suffit que le palais royal ne soit pas détruit. Bon travail."

Après avoir dit cela, le prince Ryun entra dans le manoir.

Après le retour du prince impérial Ryun, l'armée royale de Kouri a quitté le palais royal de Ryun.

Par conséquent, ils peuvent librement entrer et sortir du palais royal de Ryun.

Cependant, des membres de l'armée royale du Kouri se trouvent à chaque carrefour et il semble qu'ils continuent de les surveiller.

"Le serrage n'est-il pas trop lâche ?"

"C'est probablement parce que je veux utiliser le pouvoir de Son Altesse."

Lorsque le prince Ryun a demandé à voix basse, le chambellan Rinshun à côté de lui a répondu.

"Mon pouvoir ?"

"Oui. C'est ma force en tant que général."

" Kouri-nii-sama deviendra l'empereur... Si cela arrive, je ne pourrai pas aller seul sur le champ de bataille. Chu-Lei-nii-sama est un excellent artiste martial, mais il ne peut pas protéger tout ce vaste Dawei par lui-même. Alors je suppose que je vais l'utiliser aussi. "

Le prince Ryun secoue légèrement la tête.

Je sais que la raison même de ce genre de réflexion est qu’au fond, je comprends qu’il sera difficile d’empêcher le prince impérial Kouri d’accéder au trône impérial.

Je comprends, mais en même temps, nous devons regarder vers l’avenir.

Pour prédire avec précision l’avenir, vous devez comprendre avec précision la situation actuelle.

"Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de l'accepter pendant un moment."

Cette nuit-là. Royaume Ryun.

Le capitaine Luyao de l'armée du prince impérial Urin dormait dans sa chambre, mais il fut réveillé par une tape sur son épaule.

C'est son partenaire qui l'a réveillée.

"Hein ? N°2-kun ?"

Oui, il semble que ce soit la preuve d’amitié n°2 qui ait causé cela.

Bien sûr, cela n’est jamais arrivé auparavant.

Aux yeux du capitaine Luyao, le n°2 est plein de détermination.

Même si d’autres personnes le voyaient, ils ne seraient probablement pas capables de ressentir ce genre de détermination…

Le capitaine Luyao portait une cape et une épée alors qu'il suivait le n°2, qui essayait de le faire sortir de la pièce.

M. n°2 nous a guidés vers le mur extérieur du palais royal.

De l'autre côté se trouve la résidence Ronbu.

La hauteur du mur extérieur entre celui-ci et le manoir Rondo est d'environ trois mètres de haut, et certaines personnes pourraient réussir à le surmonter s'ils essayaient suffisamment, mais le duc Rondo, le propriétaire du manoir, a dit un jour cela avec un goût amer.

"Vous ne devriez jamais essayer d'escalader notre mur extérieur. Si vous essayez, vous gelerez."

Il semble que la magie des attributs de l'eau, telle que la "vapeur", ait été recréée en utilisant l'alchimie.

Il est considéré comme l'un des meilleurs alchimistes de la capitale impériale, et son maître, Lord Rowon, est le capitaine Luyao, un célèbre magicien aux attributs de l'eau, mais pour être honnête, je ne comprends pas vraiment la magie du duc Londo.

Eh bien, je suppose qu'on pourrait dire que je n'en ai aucune idée du tout.

Je ne comprends pas du tout qu'on dise qu'on peut le recréer grâce à l'alchimie.

En fait, j'aimerais en discuter avec mon maître, Lord Rowon, mais...

Quoi qu'il en soit, trois personnes ont sauté par-dessus ce mur.

Le capitaine Luyao dégaine par réflexe son épée.

"Attendez!"

J'entends une voix masculine basse et assourdie.

Cela semble être la voix de l'homme au milieu des trois.

De plus, si vous regardez bien, les personnes de chaque côté de vous qui sautaient ensemble par-dessus n’étaient pas des personnes.

C'est un golem.

C'est la même chose que le n°2...

"Le golem de Lord Londo ? Et n'est-ce pas celui de gauche ?"

Oui, le capitaine Luyao semble également familier.

Un golem avec une corne sur la tête.

Je me souviens que Lord Londo m'a présenté avec joie comme le numéro un en charge du héraut.

Ichigo-kun semble être le capitaine de « Oniwaban Ichibantai »... Le capitaine Ruyao ne comprend pas très bien ce qu'est « Oniwaban Ichibantai ».

D'ailleurs, j'ai entendu dire que la personne à côté de moi, le n°2, semble avoir le pouvoir d'être le capitaine de l'Oniwa Banni Bantai.

À en juger par cela, je pense qu’il est dans une position plus élevée que les autres golems.

Le fait que M. Ichigo l'ait amené ici signifie que la personne au milieu n'est pas l'ennemi ?

Pour une raison quelconque, le capitaine Ruyao en était convaincu.

En effet, ce sont des golems.

Je ne sais pas exactement quel est son jugement.

Cependant, pour le capitaine Luyao, le n°2 est un signe d'amitié et est son partenaire.

C'est mon partenaire en qui j'ai confiance plus que quiconque.

Si ces jugements étaient portés par les amis de mon partenaire... Je pense qu'ils seraient plus dignes de confiance que les jugements de pauvres humains.

"Je vous rencontre, capitaine Luyao de l'armée du prince impérial Urin. Je m'appelle Ting Meu, commandant de l'armée interdite du palais impérial."

Après avoir dit cela, la personne au milieu s’est avancée.

Éclairé par le clair de lune, son visage était clairement visible.

Bien sûr, le capitaine Luyao connaît le président de l'Armée interdite, Ting.

Je l'ai rencontré plusieurs fois au Palais Impérial.

En effet, c’était Ting, le commandant militaire interdit qui protégeait l’empereur Tsuyin.

Mais j'ai aussi entendu cela.

Le commandant militaire interdit Ting a disparu.

De plus, il serait impliqué dans l’enlèvement de l’empereur Tsuyin.

"Je comprends que vous êtes Lord Ting, président des Forces interdites."

Bien que le capitaine Luyao ait dit cela, il n'a pas baissé son épée.

"Cependant, Lord Ting est soupçonné d'être impliqué dans l'enlèvement de Sa Majesté l'Empereur."

"Je comprends. C'est pourquoi je te cachais à la résidence Ronbu."

« L'avez-vous caché ?

"Je veux parler de tout au prince Ryun."