Chapitre 288: Chapitre 288 (FR)

Lorsque Ra, avec son visage à la peau sombre, était sur le point de quitter la guilde, il vit un magicien qui était entré dans la guilde... peut-être était-ce l'arrangement de Dieu, ou l'arrangement du ciel.

"Ah, Ra-san, ça fait longtemps."

C'était un magicien de l'eau de classe C qui était venu manger quelque chose à la cafétéria de la guilde pour la première fois depuis longtemps avant de se rendre dans la capitale.

« Ryo... ? Pourquoi es-tu ici ?

Les mots qui sortaient de la bouche de Ra n'étaient qu'une question...

"Eh bien, ce n'est pas comme si je pensais aller manger dans la ville de Run pour la première fois depuis longtemps, déjeuner à la cafétéria de la guilde, manger un énorme dîner au 'Sakushoku-tei', rester une nuit de plus et rentrer chez moi en calèche demain!"

Ryo répondit, se sentant troublé pour une raison quelconque.

"Ah, ouais, ce n'est pas ce que je voulais dire... Non, ça n'a pas d'importance. Ryo, c'est une demande urgente et une demande de nomination !"

"Oui……?"

« Je n’aurais jamais pensé que ce serait une vague aussi grosse à ce moment-là… »

Même Ryo était surpris.

J'avais entendu dans la discussion sur la « Salle 10 » que tous les aventuriers de classe C et supérieurs étaient partis, mais à ce moment-là, il y a eu une grande vague... et cette fois c'était un ogre.

Ryo et Ra arrivèrent sur le mur et regardèrent à l'intérieur.

"C'est... c'est spectaculaire !"

Ryo était excité.

Ryo ne l'a pas vu car il était dans la bibliothèque lors de la dernière grosse vague.

Cette fois, pour la première fois de ma vie, j'ai vu des milliers de monstres se tordre.

Même si je trouve que c'est un peu effrayant, c'est quand même spectaculaire.

"C'est vraiment difficile..."

À côté de moi, Ra marmonna.

Une attaque à longue portée avec des arcs et des flèches avait déjà commencé contre le mur.

Tout d’abord, utilisez des arcs et des flèches pour réduire le nombre autant que possible.

Elle utilise également la magie, mais comme son pouvoir magique est plus limité que celui des flèches, ses principales attaques sont les arcs et les flèches.

Mais...

"La peau de l'ogre est trop dure pour que les flèches puissent la traverser !"

Le personnel de la guilde le rapporte, comme s'il criait.

"Ra, il semble que même l'arc et les flèches des chevaliers ne passeront pas après tout."

Le sous-maître Sue, qui est arrivé le premier et a pris le commandement, rapporte que les chevaliers rencontrent également des difficultés.

Puis j'ai réalisé.

"Oh ? Ryo ?"

"Ah, bonjour, Sue-san. Depuis que je suis arrivée jusqu'à Run, je n'avais pas prévu de manger le repas quotidien à la salle à manger de la guilde des aventuriers de Run !"

"Euh, ouais... Je comprends en quelque sorte comment Ryo a été trouvé..."

Quand Sue dit cela, un rire sec s'échappa de sa bouche.

Ryo réfléchit un instant.

Cela devrait être acceptable d'utiliser de la magie flashy.

Après tout, Run est comme un parent pour moi, y compris les chevaliers qui m'ont servi d'instructeur d'escrime, et maintenant que je suis le principal duc, je ne devrais pas avoir à craindre d'être remarqué par d'étranges nobles... !

En pensant à cela, Ryo décida de faire lui-même une suggestion puisqu'il n'avait rien dit de particulier.

« Ra-san, devons-nous utiliser la magie pour réduire le nombre de ces ogres ?

"Alors, tu peux le faire !?"

"Oui. Il existe une magie qui convient parfaitement à la magie des attributs de l'eau."

"S'il vous plaît, faites-le!"

L'état d'esprit de Ra à ce moment-là était comme s'il s'accrochait désespérément à sa volonté.

J'entendais depuis longtemps que la puissance de combat de Ryo était extrêmement élevée et qu'il était capable d'utiliser facilement la magie et les épées.

Pour cette raison, je l'ai amené ici dans l'espoir qu'il serait utile dans les combats rapprochés après avoir été dans une certaine mesure affûté avec un arc et des flèches.

Cependant, l'arc et les flèches ne fonctionnent pas...

Juste au moment où il était désespéré, Ryo lui proposa une promenade en bateau.

Mais ensuite je me suis souvenu de ce que j'avais dit.

Qu'a fait Ryo pendant la Guerre de Libération du Royaume ?

"<Cercle magique flottant>"

Lorsque Ryo chante, 16 cercles magiques apparaissent autour de lui.

A cette vue, les aventuriers cessèrent de tirer des flèches.

Et puis, les mains des chevaliers qui tiraient également des flèches sur le mur opposé se sont également arrêtées.

scandé.

« <Douche de lance-glaçons « Ougi »> »

À ce moment-là, des dizaines de milliers de lances de glace furent tirées depuis Ryo et le cercle magique.

Si vous le regardiez depuis le ciel, vous pourriez voir d’innombrables lances de glace s’étalant en forme d’éventail, utilisant l’air frais comme clé de voûte.

Il reflétait la lumière du soleil qui brillait dessus, scintillant magnifiquement... et transperçant les ogres.

Pas un seul coup, mais deux, trois et même quatre...

L'arène sous la barrière était couverte d'innombrables glaçons et il n'y avait nulle part où mettre le pied.

Il existe un monde d'argent.

Au lieu de neige, il était rempli de glace...

"Duc d'Argent..."

"Chute de glace..."

Qui a dit ça ?

Un monde où tout est immobile.

Il n'y avait aucun mouvement, aucune parole n'était prononcée autre que des murmures, ni sous ni au-dessus du mur...

Mais...

« M. Ra, que se passe-t-il ?

Celui qui a brisé le silence était le magicien de l’attribut eau qui avait apporté le silence.

Au bout de mon doigt, il ne restait qu’un seul ogre survivant, un peu plus grand que les autres.

C'était un spectacle incroyable que plus de 5 000 ogres aient été tués par la magie d'une seule personne, mais c'était également incroyable de voir des ogres dont la magie n'avait aucun effet.

"Qu'est-ce que c'est...?"

Ra ne le savait pas.

"C'est le Roi Ogre..."

Sue le savait.

"Annulation"

Alors que Ryo marmonnait, les lances de glace qui avaient transpercé les ogres disparurent toutes.

Dans l’arène, seuls l’Ogre déchu et le Roi Ogre restaient.

"Il semble que les ogres autour d'eux se soient sacrifiés pour protéger le Roi..."

Le murmure de Ryo semblait être plus fort que prévu, et Ra et Sue furent toutes deux surprises.

"Je n'arrive pas à croire que les ogres aient une telle habitude..."

Au murmure de Sue, Ra acquiesça également.

« Maintenant, que devrions-nous faire du seul roi qui reste ? »

Ryo demande à Ra, le commandant de cet endroit.

"Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que d'y aller."

Quand Ra a dit cela, il a commencé à étirer et à plier son corps.

"Êtes-vous d'accord?"

Sue a l'air extrêmement inquiète.

Ryo ne comprend que trop bien ce sentiment... parce qu'il est aussi très inquiet.

Non, bien sûr, Ra est le maître de guilde de la ville de Run et est un épéiste...

"Vous êtes un ancien aventurier de classe B, n'est-ce pas ? Laissez-moi faire."

Ra sourit et le dit avec force.

Pendant tout ce temps, le Roi Ogre, debout au centre de l’arène, restait immobile et continuait de nous regarder.

En réponse, Ra se retourna vers King.

Après s'être regardés pendant un moment, Ra descendit de la barrière et se dirigea vers l'arène.

Le roi n'a pas suivi cette silhouette... il a juste continué à regarder le même mur qu'avant.

Ryo pensait que peut-être il se surveillait alors qu'il lui lançait des lances de glace, mais il décida de ne pas s'en inquiéter.

J'ai arbitrairement décidé que le travail de Ryo était terminé...

"Hé King, je suis ton adversaire !"

Crie Ra alors qu'il fait face au roi.

C'est alors seulement que le roi vit Ra.

Ra est un épéiste géant mesurant près de deux mètres.

Cependant, Ogre King mesure près de trois mètres de long.

Il enfonce une gigantesque massue dans le sol et est vraiment majestueux.

Après que chaque camp se soit regardé pendant un moment, Ra a lancé son attaque et le combat à l'épée a commencé.

Gorgée!

Gorgée!

Gorgée!

Le bruit des objets lourds qui se heurtent résonne dans toute la barrière.

L'épée de Ra... plutôt qu'une épée, elle ressemble plus à une épaisse plaque de fer.

Ou peut-être un morceau de fer...

Un affrontement entre l'épée et la massue de l'ogre.

Ogre est un monstre qui excelle en « puissance » parmi de nombreux monstres.

Pour cette raison, il utilise une massue et le pouvoir qu’elle exerce est énorme.

Il est presque impossible de l’accepter de front.

Mais...

"C'est incroyable."

Même Ryou était impressionné.

Ra riposte au club avec son épée.

En termes de puissance, il n'est pas en reste.

Ra semble également avoir le pouvoir d'un monstre.

Cependant...

"Le seul avantage de Ra est le pouvoir."

» dit Sue avec un soupir.

Ils sont égaux en puissance, en vitesse et ils ont tous les deux les mêmes compétences...

Il semble qu'il faudra beaucoup de temps avant que l'affaire soit résolue...

Deux heures plus tard.

Gorgée!

Gorgée!

Gorgée!

...Rien n'avait changé.

Sue vit soudain Ryo, qui avait fabriqué une chaise de glace à proximité et qui était assis là à regarder le combat à l'épée.

J'ai quelque chose dans la main.

Et, de temps en temps, il le porte à sa bouche... on dirait qu'il le mange.

"Ryo, c'est..."

"Ah, désolé, je n'ai acheté qu'une seule crêpe."

Ryo se demanda s'il aurait dû en acheter un autre... Peut-être qu'il aurait dû le donner à Sue, qui était la personne la plus puissante de la place, en guise de pot-de-vin.

C'était une erreur.

"Ah, ouais, non, c'est bon. Mange lentement..."

Sue a décidé de ne pas prêter attention à la scène.

Avant que Ryo ne s'en rende compte, il s'était enfui d'ici, était allé dans une crêperie en ville et en avait acheté.

Et je regarde le match en mangeant.

Dans des moments comme celui-ci, il existe des mots merveilleux communs à tous les mondes.

Il dit: «Si vous vous inquiétez, vous perdez.»

Encore deux heures plus tard.

Gorgée!

Gorgée!

Gorgée!

...Cela continuait.

Cela durait toujours, mais la situation s'améliorait progressivement.

Soudain, Sue regarda à nouveau Ryo, qui avait fabriqué une chaise de glace à côté de lui et était assis là à regarder le combat à l'épée.

Il a également construit un bureau de glace et ramasse ce qu'il y met.

Et, de temps en temps, il le porte à sa bouche... on dirait qu'il le mange.

"Ryo, c'est..."

"Oh, Sue, tu voudrais manger aussi ? De la pizza Margherita. C'est délicieux."

"Ah, ouais, je vais en prendre un morceau..."

En disant cela, Sue en prit un huitième de morceau et le mangea.

"Ah... c'est délicieux."

Sans réfléchir, ces mots ont coulé.

Je l'ai regardé ici pendant des heures sans manger ni boire.

Ce n'est pas étonnant que tu aies faim.

En entendant l'expression de Sue et les mots qui s'échappaient de manière inattendue, Ryo décida de faire une première pompe dans son cœur.

J'ai rattrapé ma perte.

Au moment où Ryo a fini de manger le dernier morceau de Margherita... la massue du roi a été époustouflée.

Sans un mot, Râ décapita le roi et le combat à l'épée prit finalement fin.

C'était aussi la fin de la Grande Vague.