Chapitre 641: Chapitre 641 (FR)

"On dirait qu'il va enfin devenir prince."

"Cela a toujours été difficile, mais cela deviendra probablement encore plus difficile à partir de maintenant."

Ryo et Abel en parlent alors qu'ils reviennent à la résidence Ronbu en provenance de leurs voisins.

"C'est un peu douloureux quand il y a une bagarre entre frères."

"Abel... il était en bons termes avec son frère, le prince héritier Caïn."

"Oh, c'était très bien."

"Le père d'Abel est son frère cadet... vous voyez, était-il le frère cadet du roi Raymond qui a déclenché la rébellion ? Il n'était pas en bons termes avec cette personne, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, c'est vrai. Cependant... je ne pense pas qu'ils se soient battus au point de viser la vie de l'autre lorsqu'ils étaient princes."

Abel répond en penchant la tête.

Bien sûr, Abel ne sait pas exactement ce qui s'est passé à ce moment-là, donc c'est un peu étrange.

"Vous ne comprenez pas, n'est-ce pas ? Il y a peut-être eu des conflits sanglants qui ne sont pas apparus à la surface de l'histoire. Lorsqu'il s'agit de telles conspirations, ceux qui sont au pouvoir utiliseront toutes les méthodes possibles pour les réprimer. La rigueur de leurs méthodes est effrayante."

"Ne le dis pas comme si tu l'avais déjà vu..."

"Oui, je l'ai vu !"

Bien sûr, je parle de films, de drames et de romans.

"Cependant, si le prince Ryun accède au poste de prince impérial, il y aura une lutte de pouvoir au sein du palais impérial."

" Ah... cet aspect sera probablement le plus difficile. La plupart des Shitaifu sont déjà dans la faction de l'un des Trois Princes Impériaux, n'est-ce pas ? Je me demande ce qu'ils envisagent de faire à ce sujet. "

"Les chiffres, c'est le pouvoir, après tout. Nous devons également augmenter nos chiffres... mais nous n'avons plus rien à augmenter."

Ryou réfléchit aussi.

Au moment où ils arrivèrent devant le portail de la maison, Ryo frappa dans ses mains.

Frappez votre paume gauche avec votre poing droit.

J'ai exprimé mes idées en action.

Cependant, dans ce cas...

"Je suppose que c'est un salaud de toute façon."

Abel murmure.

"Si nous ne pouvons pas augmenter notre nombre, nous pouvons réduire le nombre de nos adversaires."

"Voulez-vous réduire le nombre d'adversaires?"

"Si Abel purge les membres Shitaifu des Trois Princes Impériaux un par un nuit après nuit, le nombre d'ennemis diminuera."

"Oui, je le pensais!"

"C'est juste un modèle régulier. Les modèles résolvent beaucoup de problèmes."

"Patarn ? Que veux-tu dire ?"

"C'est la manière habituelle qui rend Abel si heureux."

"Où ai-je l'air si heureux ?"

Ce n’est pas parce que votre prédiction s’est réalisée que vous êtes nécessairement heureux.

D’ailleurs, tous deux ont des souvenirs entre les mains.

Il m'a été offert par la princesse Shio Fen.

«J'ai entendu dire que les friandises que je mange s'appellent des poajous. Elles semblent assez copieuses, alors on m'a conseillé de les manger également pour le déjeuner.»

Il est maintenant 11h30.

"Tu m'as demandé de prendre le mien pour le dîner."

Abel porte quelque chose qui ressemble à une lourde boîte.

C'est comme une boîte à lunch pour le dîner.

"Beaucoup de voisins vivent ou travaillent là-bas. Vous leur préparez trois repas par jour, non ? On m'a dit de ne pas m'inquiéter parce que c'était trop..."

"S'il y a beaucoup de monde, cela coûtera de l'argent."

Ryo exprime son inquiétude et Abel hausse les épaules.

En tant que Sa Majesté le Roi, Abel dirige le pays.

Parce qu'il connaît le gouvernement du royaume ou le château royal où travaillent de nombreuses personnes, il sait que cela coûte très cher rien que pour la nourriture.

"Si vous y réfléchissez de cette façon, la grandeur de l'armée des golems, qui ne coûte pas de nourriture, à commencer par le Harbinger n°1, ressort."

"C'est vrai que la nourriture ne coûte pas d'argent, mais... l'armée des golems... ?"

"Même si nous ne sommes plus qu'une équipe de nettoyage maintenant, nous deviendrons certainement un jour une armée de champ de bataille protégeant nos amis !"

Ryo déclare fermement.

Dans sa tête, il aurait pu imaginer un champ de bataille avec des golems dansant sauvagement.

"Pour l'instant, je suis sûr qu'il fera sa part pour livrer cette boîte là-bas une fois que nous aurons fini de manger."

"Eh bien, le simple fait de pouvoir faire cela est utile."

Les Harbingers n°1 et les autres peuvent non seulement être les Harbingers, mais aussi rendre les vaisseaux !

"Mais... Ryo ne fait-il pas juste manger de la nourriture ?"

"image?"

« Vous n’avez rien donné en retour, n’est-ce pas ?

"Eh bien, si vous me demandez, c'est vrai..."

Ryo est surpris par le point de vue d'Abel.

Même si on m'a offert des friandises et des bento à partager, il est vrai que je n'ai peut-être jamais reçu de cadeaux de la résidence Rondo.

"C'est mauvais si nous l'acceptons. Que devons-nous faire..."

Pensa Ryo en entrant dans le manoir Rondo... et il frappa à nouveau dans ses mains.

Abel regarde cela avec des yeux méfiants.

L’expérience que j’ai vécue plus tôt m’a fait comprendre cela.

"Laissez-moi vous donner la statue de glace que j'ai fabriquée."

"Statue de glace?"

"Oui. C'est une statue d'Abel grandeur nature."

"Comme prévu, c'est une chose stupide..."

Abel ne crie plus, parce que c'est un connard prévisible.

Marmonnez simplement.

"C'est la preuve de notre amitié avec le Royaume Knightley."

"Ouais, rejeté."

"pourquoi!"

"Non, ça doit être bizarre."

"Alors, pour montrer la majesté du royaume et du roi Abel, voulez-vous faire une statue de 50 mètres du roi Abel ? Abel s'exhibe, n'est-ce pas ?"

"Pourquoi ferais-tu ça ? Ne fais pas ça !"

Preuve d'amitié entre pays... cela semble difficile à bien des égards.

Les deux entrent dans le manoir, boivent du thé et grignotent du poajou.

Bien qu'il ressemble à un petit pain cuit à la vapeur, il contient des éléments qui ressemblent à de la viande hachée et des oignons verts.

Ryo avait une image de Shumai glacé.

Il n’est pas clair si c’est la bonne compréhension.

Mais c'est vraiment délicieux.

"Je vois, cela peut servir de collation et de déjeuner."

"Il semble que vous puissiez manger autant que vous le souhaitez, mais si vous continuez à trop manger, vous aurez probablement des ennuis."

Nous le savons tous les deux.

Ce n'est pas bon de trop manger.

Si vous mangez trop, vous aurez des ennuis.

L'expérience les a rendus plus sages.

"Abel, la situation dans laquelle nous nous trouvons est assez compliquée. Essayons d'y mettre un peu d'ordre."

Commença Ryo, but une gorgée de son thé et continua.

"Tout d'abord, notre objectif principal est de retourner dans les pays centraux".

"C'est exact."

Abel est d'accord avec la suggestion de Ryo.

"Cependant, Sa Majesté l'Empereur dit qu'il semble y avoir une sorte de 'mur', et s'il ne s'ouvre pas, nous devrons passer par le 'couloir' qui mène aux pays centraux. Il sera ouvert dans un an... non, peut-être dans dix mois. À partir de là, il sera ouvert pendant au moins cinq ans, donc pendant ce temps, nous traverserons le 'couloir' et retournerons au royaume. "

Ryo prend une gorgée de thé.

"Donc, comme j'ai du temps libre d'ici là, Abel m'a suggéré de porter le prince Ryun et d'en faire l'empereur."

"Hé"

Abel semble insatisfait de l'explication de Ryo.

Mais vous pouvez l'ignorer et continuer.

"Avant de pouvoir devenir le prochain empereur, vous devez devenir prince héritier. Pour devenir prince héritier, vous devez être prince. Vous ne pouvez pas simplement rester prince. Il y a actuellement trois princes : le deuxième prince Kouri, le troisième prince Churay et le quatrième prince Bin."

"Hmm"

"Ensuite, le sixième prince, le prince Ryun, avec qui nous travaillons, accèdera au rang de prince impérial dans un mois."

"Hé, Ryo."

"Oui?"

"Vous avez manqué une personne."

"Oui??"

"Entre le quatrième et le sixième prince..."

"Ah ! Le cinquième prince... qui est-il ?"

"Je ne sais pas."

Ryo et Abel se rendirent compte qu'ils ne savaient rien du Cinquième Prince.

"Le prince Ryun m'a d'abord donné l'opportunité de devenir prince… Je me demande ce qu'il en pense."

"Non, il est possible qu'il soit mort en premier lieu..."

"Cela n'apparaît pas du tout dans l'histoire. Est-ce possible ?"

"Le prince mystérieux... Il est possible qu'il travaille dans les coulisses dans les profondeurs du palais impérial !"

"Qu'est-ce que c'est, agir secrètement?"

Ryo est enthousiasmé par le développement habituel de l'histoire, mais Abel n'est pas d'accord.

" L'histoire raconte que le prince qui faisait semblant d'être stupide s'avère tout à fait capable et finit par s'emparer du trône. "

"Je vois. Ce serait génial si le cinquième prince était comme ça."

Pour une raison quelconque, Ryo s'excite tout seul et Abel hausse les épaules.

» Marmonna Abel, détournant le regard de Ryo qui marmonnait quelque chose à propos d'aller demander à quelqu'un demain.

"En tout cas, la personne la plus proche du prince héritier à l'heure actuelle est le deuxième prince, le prince Kouri."

"Eh bien, c'est vrai. Il semble qu'ils soient assez talentueux, et un grand pourcentage de la classe Sitaif appartient à la faction du prince impérial Kouri. Mais..."

"Oui, même s'il est si talentueux et bénéficie d'un fort soutien de la classe Sitaif, il n'a pas encore été nommé prince héritier. De plus, lorsque le précédent prince héritier est décédé, il avait déjà accédé au poste de prince impérial... S'il avait été nommé prochain prince héritier, n'y aurait-il pas eu une telle confusion que celle que nous connaissons actuellement ?"

"En d'autres termes, il doit y avoir quelque chose que Sa Majesté l'Empereur est incapable de voir et que le grand public ne peut pas voir. M. Shau de Shiku ne semble pas non plus aimer le prince Kouri."

Ainsi, Ryo et Abel ont ramassé un poajou un à un.

"Tu devrais juste manger à ce rythme."

"L'expérience est importante."

Ryo et Abel sont tous deux devenus adultes !

"Le troisième prince, le prince impérial Chuley, est un homme martial. Cependant, il est direct mais inflexible... Je pense qu'il n'est pas fait pour être empereur."

"...Est-ce ainsi?"

"Sa Majesté l'Empereur que nous connaissons est un mélange d'obscurité et d'obscurité."

« Vous voulez dire… Sa Majesté Rupert, l'ancien empereur de l'empire Debhi ?

"Je comprends ! Il est assez effrayant, et il ne recule devant rien pour atteindre son objectif, et il est prêt à sacrifier la vie des gens, mais il ne manque jamais d'accomplir ce qu'il entreprend. Il est incroyable."

"Cette personne doit être l'un des empereurs les plus hauts gradés de tous les temps."

Ryo le félicite et Abel est d'accord, mais souligne qu'il est une personne spéciale même parmi les « empereurs ».

"Eh bien, la flexibilité est nécessaire pour ceux qui dirigent une nation. Pour le meilleur ou pour le pire."

"Comme prévu, Abel fait aussi beaucoup de mauvaises choses en tant que roi. Et il emprisonne des civils innocents, en disant des choses comme "C'est pour le bien du pays !" ou "C'est pour la sécurité du pays !"

"Non, pourquoi ferais-tu ça?"

"Je l'ai vu!"

Bien sûr, je parle de films, de drames et de romans.

"Enfin, le quatrième prince, le prince Bin... il manque toujours de pouvoir."

"Pourquoi regardes-tu ça d'en haut ?"

"Cependant, c'est pourquoi il est possible qu'ils agissent anormalement. Nous devons être prudents."

"Ou……"

"Tous les aventuriers de troisième et deuxième classes appartenant à la Teito Adventurer Mutual Aid Society... il semble qu'ils aient embauché plusieurs centaines de personnes, mais d'où vient exactement l'argent ?"

"Si tu étais un prince, n'en aurais-tu pas autant ?"

« Cela doit être le résultat d’une accumulation frauduleuse de richesses, comme des pots-de-vin de la part de commerçants ! »

"Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de décider."

Abel remet en question l'affirmation sans fondement de Ryo.

Bien sûr, Ryo ignore les doutes d'Abel.

"Suivre les flux d'argent est une règle d'or dans les enquêtes criminelles."

"Ouais, tout d'abord, ce n'est pas un crime."

Ryo dit comme s'il venait juste de s'en souvenir.

"Si je me souviens bien des Aventuriers, les aventuriers de première classe et de classe spéciale sont employés par le deuxième prince, le prince impérial Kouri."

"C'est exact."

"C'est une force puissante."

"Je ne le nie pas."

La conversation entre les deux s’envole alors hors du palais impérial.

"Il y a aussi des menaces venant de l'extérieur de Dawei."

"On dit que c'est l'Empire Choouchi au nord. Les envoyés Belke semblent avoir disparu de la capitale impériale."

"C'étaient des fantômes, mais... tous les empires Choouchi sont-ils des fantômes ?"

"..."

Abel est à court de mots pour répondre à la question de Ryo.

"Si c'est le cas... cela dépend de la population, mais ce n'est probablement pas un adversaire que l'on peut battre, n'est-ce pas ?"

"Même à Dawei, qui est considérée comme une superpuissance, ce ne sera pas facile."

Abel et Ryo sirotent leur thé avec des visages renfrognés.

"En parlant de menaces extérieures, il y avait aussi d'autres menaces."

"... était-ce là?"

"C'est le vaisseau fantôme Ruri."

"Ah... Eh bien, c'est une menace extérieure, mais elle n'est probablement pas liée à Dawei."

"Oui, plutôt, cela a quelque chose à voir avec nous."

Ils laissèrent tous deux un petit soupir.

"Ryo traverse également une période difficile. Il coopère avec le prince Ryun, est regardé par le vaisseau fantôme Ruri et, en plus de cela, les démons viennent toujours jouer avec lui."

"J'en donnerai la moitié à Abel."

"Je n'en ai pas besoin."

Le monde semble être en pleine mutation…