Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

Crystal Palace, la capitale du royaume de Knightley.

À l'origine, le nom du château royal était « Crystal Palace », mais avant que nous le sachions, il est devenu le nom de la capitale royale, et le château royal a fini par être appelé simplement « Palais ».

Comme son nom l'indique, le château est un bâtiment scintillant dont les fenêtres sont incrustées de cristaux.

Dans le royaume, les fenêtres des seigneurs féodaux et des demeures de tout le pays sont équipées de vitres plates.

Parce que le Palais était le château royal d'une grande puissance, le cristal et le verre étaient abondamment utilisés, et l'intérieur du château était toujours éclairé par des lumières magiques, à tel point que même les envoyés d'autres pays et les ambassadeurs en poste là-bas en étaient fans.

Dans un coin du château royal se trouve le quartier général des chevaliers royaux.

Actuellement, les Chevaliers Royaux comptent au total 500 chevaliers, mais seulement 200 environ sont stationnés au quartier général, le reste travaillant dans les quartiers des chevaliers et sur les terrains d'entraînement de la capitale.

La plupart des chevaliers des Royal Knights sont des chefs de famille aristocratique, des héritiers, des seconds fils et des cadets... des personnes avec du sang aristocratique coulant dans leurs veines.

Cependant, il existait des différences dans les positions du « chef de famille », du « successeur » et du « deuxième fils et au-dessous », et celles-ci se manifestaient même parfois par une nette discrimination.

Il existe de nombreuses choses différentes qui peuvent être qualifiées de « noblesse ».

Le sommet des Chevaliers Royaux, le Chevalier Commandeur, est le Comte Bakkara Tor de Ware.

Il est le chef de la famille Earl Ware.

On dit qu'il a un physique magnifique et qu'il exécute des techniques d'épée dynamiques faciles à imaginer à partir de son physique.

Il était à l'origine le deuxième fils de la famille Earl Ware, mais son père, le chef de famille, et son frère aîné, qui était l'héritier, ont été tués pendant la Grande Guerre il y a dix ans, et il a eu la chance de devenir comte.

À partir de là, il a utilisé la richesse héritée pour corrompre les gens... et a finalement réussi à s'emparer du poste de Chevalier Commandeur.

Bien sûr, même s’il a obtenu le poste de chevalier commandant grâce à une grande quantité de pots-de-vin, il était à l’origine un chevalier et ses compétences à l’épée étaient parmi les plus élevées du royaume.

On dit qu'il s'est considérablement affaibli depuis qu'il est devenu commandant du chevalier, mais aujourd'hui, il s'entraînait au maniement de l'épée dans un coin du quartier général du chevalier.

"Capitaine, le comte Peer Gynt est ici."

"Ouais ? Tu as promis ?"

Un adjudant court vers le capitaine Bakkara et lui annonce l'arrivée d'un invité.

"Non, ce n'est pas dans mes plans."

"Hmm. Je reviens tout de suite. Apportez-moi de l'alcool."

Sur ce, Bakkara essuya sa sueur et se dirigea vers sa chambre.

"Comte Peer Gynt, désolé de vous avoir fait attendre."

Lorsque Bakkara entra dans la salle de réception, il l'appela immédiatement.

"Non, non, Capitaine-dono, ils sont soudainement arrivés en courant d'ici. Ne vous inquiétez pas pour ça."

En parlant du comte Peer Gynt, il est connu comme une personne qui ne manque pas de mauvaise réputation, même à la cour royale.

Cependant, en même temps, il est également connu comme quelqu'un qui peut résoudre la plupart des problèmes tant qu'il a de l'argent, et ces personnes sont appréciées par certains à n'importe quelle époque et dans n'importe quelle société.

Bien sûr, certaines personnes le détestent comme un serpent.

Il va sans dire que Baccarat a joué un rôle déterminant dans son ascension à ce poste.

"Alors, et aujourd'hui ?"

L'adjudant prépara le thé de Baccarat, quitta la pièce et commença.

"Hmm, en fait, j'ai une demande du Capitaine."

Cela dit, le comte Peer Gynt plaça un sac rempli de quelque chose sur le bord de son bureau avant de parler.

Je suis sûr que la plupart des gens peuvent comprendre que c'est un sac plein d'argent.

"En fait, le troisième fils du baron Washing est à la recherche d'un emploi. Il m'a demandé si je pouvais rejoindre les Royal Knights."

"Hmm."

« Qu'en pensez-vous ? Avec votre aide, Commandant, pourriez-vous faire quelque chose ?

"Les emplacements des membres du groupe sont également pleins."

Lorsque le capitaine Bakkara eut dit cela, le comte Peer Gynt sortit un autre sac, le même que précédemment, et le plaça sur le bord du bureau.

"J'en suis très conscient. Je vais faire quelque chose..."

"Même si tu le dis."

Après que le capitaine Bakkara eut dit cela, le comte Peer Gynt sortit le même sac que précédemment et le plaça sur le bord du bureau.

Il y a maintenant trois sacs alignés.

"On n'y pourra rien si le comte Peer Gynt vous demande de le faire."

Le commandant Bakkara secoua la tête et le dit.

"Oh, comme attendu de vous, Capitaine. Merci beaucoup."

Cela dit, le comte Peer Gynt se leva, serra la main de Bakkara et quitta la pièce, comme si cela ne servait à rien de rester aussi longtemps.

Pendant ce temps, ni Bakkara ni le comte Peer Gynt ne mentionnent le sac posé sur le bureau.

Lorsque Bakkara confirma que le comte Peer Gynt était parti, il attrapa trois sacs et les jeta nonchalamment dans une boîte suffisamment grande pour contenir une personne dans le coin de la pièce voisine.

La boîte est déjà remplie d'environ 70 % de sacs similaires.

Pour parler franchement, il s’agissait d’un pot-de-vin reçu par Bakkara.

Depuis qu'il a accédé au rang de Chevalier Commandeur, Bakkara a effectué une transition spectaculaire du statut de celui qui donne des pots-de-vin à celui qui en reçoit.

Êtes-vous celui qui donne le pot-de-vin ou celui qui le reçoit ?

Cela peut être un indicateur de son statut dans le royaume actuel de Knightley.

Dans le passé, les Chevaliers du Royaume constituaient la profession la plus populaire parmi les hommes du Royaume.

En fait, à l'époque du précédent Knight Commander, les chevaliers royaux du royaume de Knightley étaient craints pour leur bravoure.

Cependant, même si cela ne faisait qu'une dizaine d'années que le commandant des Chevaliers de l'époque, Alexis Heinlein, avait pris sa retraite, le noyau des Chevaliers commençait déjà à pourrir.

À environ 100 mètres en ligne droite du quartier général des Chevaliers Royaux se trouve le centre du château royal « Palace » et l'endroit où se trouve le bureau du roi Stafford IV.

Deux pièces à côté de ce bureau étaient les pièces où attendait le chambellan Sorel.

Chambellan Sorel... Il a 55 ans cette année, et bien que son corps s'arronisse un peu et que sa tête s'amincit, on dit que Sa Majesté le Roi a beaucoup de confiance en lui...

Il incombe au Lord Chamberlain de gérer les fonctions officielles de Sa Majesté.

Si le roi était honnête, il serait impossible pour le chambellan en chef de devenir plus puissant.

Cependant, même dans l'histoire de la terre, en raison de leur position à proximité immédiate de la plus haute autorité, ils ont souvent assumé le pouvoir par erreur...

Et l’actuel royaume de Knightley allait dans la mauvaise direction.

Aujourd'hui encore, Chamberlain Sorel a une pile de rapports.

Lorsque Sorel le regarde, tout, depuis le fait d'attirer son attention sur le roi jusqu'à l'approbation des documents, devient un obstacle.

C'est parce que Sorel les harcèle en leur sortant des documents et en ne les laissant pas signer.

Si cela signifiait que la décision pouvait être prise sans délai avec seulement un petit nombre de soumissions, de nombreuses personnes choisiraient cette option.

"La décision n'a pas été prise en raison du harcèlement du chambellan."

Personne n’écoutera de telles excuses.

Cependant, il y a une personne que même le Grand Chambellan Sorel ne peut oublier.

Cette personne était Fuuka, seigneur du Trésor, qui était en charge du ministère des Finances.

Être responsable du ministère des Finances signifie avoir le pouvoir de percevoir des impôts.

Les impôts sont prélevés sur le revenu, mais Sorel évite évidemment l’impôt.

En effet, ils n'ont aucun moyen de déclarer l'argent qu'ils ont obtenu via la « notification tactile ».

Et le Seigneur des Finances Fuka le comprend.

Même après avoir compris cela, ils ferment les yeux.

Du point de vue de Sorel, la situation actuelle d'être compris et pourtant négligé est humiliante.

C'est vrai, mais j'ai essayé de ne pas y penser.

Si vous y réfléchissez, vous serez irrité, mais si vous n'y pensez pas, c'est un monde différent qui n'a rien à voir avec vous... dites-le simplement ainsi.

Comme il ne peut pas tout faire comme il veut, il doit couper quelque chose et le jeter... Sorel a éprouvé la nécessité de le faire jusqu'à présent dans sa vie.

Devant le chambellan Sorel se trouvait le trésorier Fuka, un homme au-dessus duquel il ne pouvait pas se tenir.

Derrière lui se trouve Earl Harold Lawrence, seigneur du ministère de l'Intérieur.

"Lord Chamberlain. J'ai quelque chose à dire à Sa Majesté le plus tôt possible. Puis-je vous parler maintenant ?"

C’est une question, mais c’est bien sûr un ordre pour les forcer à se rencontrer.

Sorel n'a pas le choix.

"Votre Excellence le Lord Trésorier, Votre Excellence le Lord Home Secretary, bien sûr. S'il vous plaît, venez par ici."

Sorel se tient le premier et frappe à la porte du bureau du roi.

"Votre Majesté, le Comte Fuca, Seigneur de l'Échiquier, et le Comte Lawrence, Seigneur de l'Intérieur, sont ici parce qu'ils ont une affaire sur laquelle ils aimeraient demander votre approbation le plus tôt possible."

"Hmm. Laisse-moi passer."

En entendant ces mots, Sorel les guide vers son bureau.

Le travail de Sorel s'arrête ici.

Vous devez partir immédiatement.

En particulier, Finance Lord Fuka est extrêmement strict à cet égard.

Pourtant, je pouvais entendre des voix derrière.

"Votre Majesté, nous avons appris que le coût de réparation du pont Ro effondré sera plus élevé que prévu. Afin d'augmenter le coût, nous aimerions allouer temporairement les coûts de développement de "Veydra" à la réparation du pont..."

C'était tout ce que Sorel pouvait entendre.

(Veydra ? Qu'est-ce que c'est ? Je n'ai jamais entendu parler de ça...)

En tant que chambellan en chef, je suis en charge des affaires du roi, et il y a des choses dans ce château royal dont je n'ai jamais entendu parler...

Je suis très inquiet.

Cependant, Sorel a délibérément réprimé ses sentiments.

Il y a beaucoup de choses dans ce monde que nous n’avons pas besoin de savoir.

Surtout dans le monde aristocratique.

D'autant plus s'il devient un château royal... s'ils le découvrent, leur vie est souvent en danger.

Oui, il vaut mieux ne pas connaître des choses comme « Veydra ».

"Grâce au Seigneur de l'Intérieur, nous sommes désormais sur la bonne voie. Merci beaucoup."

"Non, c'est aussi pour le bien du royaume. Tout dépend de la distribution nationale. Restaurer le Law Bridge le plus rapidement possible est notre priorité absolue. J'admire Votre Excellence pour avoir travaillé si dur pour augmenter les coûts."

Après avoir quitté le bureau du roi, le seigneur des Finances Fuuka et le ministre de l'Intérieur Harold Lawrence se promenaient à l'intérieur du château royal.

"Comme on l'attend de Sir Harold, qui est très apprécié pour sa perspicacité. Les autres ministres n'en ont aucune idée."

Fuka en avait assez de négocier avec des ministres réticents à voir leur budget diminuer.

"Il est vrai que le développement le plus précoce possible de "Veydra" est extrêmement important pour la défense nationale, mais seulement si une distribution harmonieuse est rétablie. J'admire le fait que le Seigneur de l'Intérieur, le chef du ministère de l'Intérieur, qui a compétence sur le développement de Veidra, l'ait le plus compris."

Le trésorier, Fuka, s'est montré amical, car ils avaient réussi à couvrir l'augmentation des coûts liés à la restauration du pont Ro.

"Je suis honoré."

Harold Lawrence baisse légèrement la tête.

Alors que le ministre des Finances Fuka a déjà plus de 50 ans, le ministre de l'Intérieur Harold Lawrence n'a que 35 ans.

Bien qu'il ne soit pas aussi grand qu'un parent et un enfant, il existe une différence d'âge significative entre eux.

Il existe également le statut du ministère des Finances, qui a le pouvoir d'établir le budget de chaque ministère et de collecter les impôts intérieurs, en tant que bureau gouvernemental.

Cela apparaît comme une différence entre le ministre des Finances et le ministre de l'Intérieur.

Bien entendu, le ministère de l’Intérieur, responsable de la sécurité intérieure et de la défense, n’est en aucun cas un petit ministère.

En termes de nombre d'employés, le ministère de l'Intérieur peut être considéré comme le plus grand, car il est également responsable du développement des armes de la Garde et de la défense nationale.

Harold Lawrence, la trentaine, était à la tête du ministère de l'Intérieur et tout le monde s'accordait à dire qu'il était extrêmement compétent.

"Ah, monsieur le trésorier, je vous cherchais. Il y a en fait un problème à l'est."

"Encore!"

En entendant les paroles d’un subordonné qui semblait chercher le trésorier Fuka, sa bonne humeur d’avant disparut et Fuka fronça les sourcils.

"Sir Harold, je suis désolé, mais je vais y aller en premier. À plus tard."

Sur ce, Fuka se dirigea vers son bureau tout en écoutant le rapport.

Regardant de côté, Harold Lawrence souleva légèrement les coins de sa bouche.

Puis il se dirigea vers son bureau.

Abel a passé plusieurs jours à rassembler toutes les informations.

En plus de ça,

"Il fait noir..."

J'ai marmonné.

Rihya et Rin, qui parlaient l'un à côté de l'autre, arrêtèrent de parler et se tournèrent vers Abel.

"Le chevalier commandant Baccalar et le chambellan Sorel sont couverts de corruption et sont complètement noirs. Le trésorier Fuka est encore inconnu."

(Bien qu'il soit plein de corruption, je ne pense pas qu'il soit si mauvais s'il commet même le crime de haute trahison.)

Abel ressentait cela.

"Cela ne fait que cinq jours environ, n'est-ce pas ? Vous avez fait du bon travail en collectant ce genre d'informations."

» Dit Rin avec admiration en regardant le papier sur le bureau.

"Informations de vieux amis."

"Les Chevaliers, l'environnement personnel de Sa Majesté... C'est certainement un endroit où pourraient se trouver les vieux amis d'Abel. C'est pourquoi il n'y a personne au Trésor..."

Lorsqu'Abel révèle la source de l'information, Richa se moque de lui.

"C'est ennuyeux. On n'y peut rien, les gens très nombreux qui entrent au ministère des Finances... oh, je n'y pense même pas..."

« D’une manière ou d’une autre, je peux imaginer à quoi ressemblaient Abel et son entourage quand ils étaient petits… »

Rin croisa les mains devant sa poitrine et hocha la tête à plusieurs reprises.