Chapitre 116: Chapitre 116 (FR)

Le lendemain matin, le tatouage a été retiré de la poitrine de Shafi.

Le voleur est resté conscient dans le cercueil de glace, mais Max et ses amis lui ont extrait des informations.

Jusqu'à présent, les assassins n'avaient même pas pris la peine de parler, mais lorsqu'on leur a demandé si le fait de rester dans la glace pendant la nuit était efficace, ils ont répondu honnêtement.

Cependant, peu d’informations ont été obtenues.

Pour résumer...

Nous sommes une unité basée à Red Post.

L'objectif principal de l'effraction d'hier soir était de confirmer que la personne avait été tuée par le tatouage après avoir appris que le tatouage avait été activé.

Cependant, comme Gekko, la cible prioritaire actuelle, était là, nous avons également mené une attaque contre celle-ci en même temps.

La raison de l'assassinat de Gekko est inconnue.

Quant aux activités dans la région orientale du royaume, après l'effondrement du pont Ro et l'attaque de Llanzewi, la cible prioritaire est devenue l'assassinat de Gecko.

Nous ne sommes plus que trois à Red Post maintenant.

On ne sait pas combien de personnes se trouvent dans d’autres villes et où.

C'est tout.

C'était tout.

L'attaque ayant eu lieu dans la ville, après extraction des informations, le suspect a été remis aux forces de sécurité chargées de la sécurité.

"C'était à peu près comme prévu."

"La vie de Gekko-san est ma priorité absolue..."

"Les tatouages ​​comportent de nombreux mécanismes intégrés."

Les impressions de Gekko, la détermination de Max, l'admiration de Ryo pour les tatouages... et même l'admiration pour l'alchimie.

Pour le moment, ils regardaient tous les trois Shafie, qui prenait un copieux petit-déjeuner, comme si de rien n'était.

La compagnie Gecko a pris son petit-déjeuner dans une auberge et a quitté la ville frontalière de Red Post.

Redpost est la ville la plus orientale du royaume de Knightley et borde le duché d'Inveri au sud-est.

Depuis son départ du Red Post, il y a eu un léger changement dans la formation.

Ryo et Shafie étaient placés à côté du wagon avant.

Le premier wagon a un gecko sur le poste de conduite et Max comme escorte à pied.

Le fait est que Gekko a été réaffecté afin qu'il puisse recevoir des informations de Shafie, qui lui avait sauvé la vie comme promis.

Ryo est le tuteur de Shafi.

"Ryo...san est celui qui s'occupe de moi...je ne sais pas..."

» dit Shafi en regardant Ryo marcher à côté de lui.

"Sharfi semble avoir de quoi se plaindre."

Ryo marche sans s'inquiéter.

"Mon cœur a probablement encore une couche de glace à l'intérieur, n'est-ce pas ? Cela ne veut-il pas dire que si Ryo...san en avait envie, il pourrait m'écraser le cœur tout de suite ?"

"D'accord ? Je ne l'ai jamais essayé, donc je ne sais pas. Voudrais-tu l'essayer ?"

"Non, s'il te plaît, donne-moi une pause."

Afin de confirmer auprès de Sherfi, Ryo leur propose de vérifier également... Cependant, les négociations ne se passent pas bien.

"Shafi, plus de 60 % du corps humain est constitué d'eau. Cette eau imprègne tous les coins du corps. Par conséquent, pour un magicien de l'attribut eau, vous pouvez facilement arrêter le mouvement en gelant les tendons sans avoir à faire tout votre possible pour écraser le cœur. "

"Euh... je ne peux pas bouger mes doigts..."

Au moment où Ryo a dit cela, Shafi était incapable de bouger ses doigts.

"Avec cela, même si Shafi redevient soudainement un assassin, nous pouvons le contrôler avant qu'il ne fasse de mal aux autres."

Ryo hocha la tête à plusieurs reprises, comme s'il était satisfait.

Shafi regarde Ryou comme s'il regardait autre chose qu'une personne.

Gekko a entendu cela depuis le poste de pilotage et a envoyé un bateau de sauvetage.

« Si Shafi ne fait rien de mal, Ryo-san ne fera rien. N'est-ce pas, Ryo-san ?

"Bien sûr."

Ryo hocha bruyamment la tête.

"Bien pour toi, Shafie."

"Merci M. Gekko, Shafi."

Le sourire de Gekko, le sourire de Ryo.

Les deux ressemblaient à des sourires effrayants pour Sherfi.

En déplacement, il est toujours temps d'interroger Sherfi et de partager des informations.

Bien sûr, Shafi coopère activement au partage d’informations afin de remercier la gentillesse de se faire enlever son tatouage et de lui sauver la vie.

De ce point de vue, il ne semble pas être un méchant.

C'est un ancien assassin.

En premier lieu, l’objectif principal confié à Shafi par le quartier général de la secte était de détruire Llanzewi, la deuxième plus grande ville de l’est du royaume.

Par conséquent, l’attaque de Llanzeui était la première fois qu’ils attaquaient cette compagnie Gecko, et ils n’avaient jamais entendu parler d’autres troupes attaquant avant cela.

« Je crois qu’il existe un lien entre le sabotage de Llanzewi et l’effondrement du pont Ro, mais quel est leur objectif ?

"Oh, je ne connais pas non plus les détails... Non, Ryo-san, attends, je ne sais vraiment pas. Euh, s'il te plaît, arrête de serrer les mains parce que c'est littéralement mauvais pour le cœur... Cependant, il y a eu des rumeurs selon lesquelles, y compris ces deux-là, ils augmenteraient leurs activités destructrices dans la partie orientale du royaume à l'avenir."

Sherfie répond docilement à la question de Gekko.

« Est-ce une demande venant de quelque part ? »

"Ah, bien sûr. Eh bien, comme vous pouvez le voir dans le contenu, vous avez dit qu'il s'agissait d'une demande assez importante et que le montant à payer était énorme. Il n'y a pas beaucoup d'organisations qui peuvent faire cela, n'est-ce pas ?"

"Union ou Empire..."

"Empire Debuhi!"

Gekko donne des candidats réalistes pour l'explication de Shafi.

Et Ryo réagit de manière excessive à certains mots.

« La secte a également une base dans la Principauté d'Inbury, n'est-ce pas ?

Shafi fit une grimace à la question de Gekko.

"Ah……"

Même si vous n’allez pas jusqu’à dire que vous allez vendre vos amis, vous serez quand même réticent.

Mettre en danger de vos propres mains quelqu'un qui était un allié jusqu'à l'autre jour.

"Est-ce difficile à dire?"

"Non ! Pas de problème."

» demanda doucement Gekko, mais la réaction de Shafi fut quelque peu rebutante.

J’ai accepté le fait que j’étais désormais dans une position où mes anciens camarades me traitaient de traître.

"Il y a des bases dans chaque ville du duché. Habituellement, le personnel est de trois personnes. Cependant, la capitale du duché, Aberdeen, est assez grande et il devrait y avoir deux unités et environ 20 personnes. Je vous dirai l'emplacement après notre arrivée à la capitale du duché."

En entendant cette réponse, Gekko hocha profondément la tête.

Avec Shafi à ses côtés, l'une des informations qu'il souhaitait le plus était la cachette de la secte au sein de la principauté.

« Au fait, où est le siège de la secte ?

"Le quartier général se trouve dans le royaume de Knightley."

Shafi a répondu à la question de Gekko comme si de rien n'était.

Cependant, cette réponse était une réponse que Ryo, qui vit dans le royaume, ne pouvait pas ignorer.

"Où es-tu dans le royaume !?"

"Non, je vais le dire, je vais y répondre, Ryo-san, arrête de serrer cette main..."

Sherfi a les larmes aux yeux à cause de la question intense de Ryo et des actions qui l'accompagnent.

"C'est un petit village dans la partie orientale du royaume. C'est à une journée de marche au nord de Wingston, la plus grande ville de l'est. Il est au sommet d'une montagne, et il s'appelle le village d'Avan. Tous les gens qui vivent dans ce village sont membres de la secte."

"La partie orientale du royaume... Je n'aurais jamais pensé qu'elle serait si proche..."

Ryo est choqué par la réponse de Shafi.

En parlant de la partie orientale du royaume, c’est l’endroit où je me suis rendu jusqu’à aujourd’hui.

L'Ordre des Assassins s'est battu contre Nils, Eto et Amon dans la salle 10 à Whitnash et a attaqué à plusieurs reprises au cours de cette escorte.

Ne devrais-je pas le frapper avant qu'il n'attaque à nouveau ?

"Sans cette demande, je serais allé le détruire tout de suite ! L'Ordre des Assassins a eu de la chance !"

Voyant l'apparence regrettable de Ryo, Shafie marmonna.

"C'est effrayant parce qu'on dirait qu'il va vraiment le faire."

Comme s'il se souvenait soudainement, dit Shafi à Ryou.

"Ryo-san, votre magie d'attribut eau est certainement scandaleuse. Cependant, le chef de la secte est également en dehors des standards. Si vous vous retrouvez face à lui, soyez prudent."

"Sharfi, je voulais juste confirmer quelque chose. N'as-tu pas dit que le tatouage sur ta poitrine était de l'alchimie ?"

"Oh, je te l'avais bien dit."

« Le chef de la secte a fait cette alchimie ?

"C'est vrai. Il excelle en alchimie et en magie terrestre."

"C'est une compétence que nous voulons tous les deux!"

Bien sûr, vous ne pourrez pas acquérir de compétences simplement en le battant.

« Phi » n'a pas de telles spécifications.

Vous ne pouvez pas l'obtenir même si vous le battez, mais je me demande s'il existe des matériaux liés à l'alchimie... Au moins, l'alchimie utilisée pour ce tatouage n'existait pas dans ce que Ryo a recherché dans la bibliothèque.

À propos, le tatouage que j'ai arraché était conservé dans de la glace dans un cercueil de glace et conservé dans mon sac à bandoulière habituel.

Ryo a demandé à Gekko de le lui donner comme matériel de recherche.

C'était une récompense spéciale pour cette « opération ».

Shafie marmonna à nouveau tout en regardant de côté Ryo, qui souriait alors qu'il imaginait toutes sortes de choses.

"Même si je te bats... tu n'obtiendras aucune magie ou quoi que ce soit, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ? Ryo-san n'existe pas, n'est-ce pas ?"

Un ancien assassin tombe dans le doute...

La société Gekko a bouclé les démarches d'entrée dans la Principauté d'Inbury sans problème particulier.

Gekko lui-même est le marchand le plus célèbre du duché, et sa position est telle qu'il est même officieusement considéré comme le conseiller commercial du duc.

Comme il fait partie de cette caravane, c'est presque un laissez-passer gratuit.

"Un ancien assassin a un laissez-passer gratuit..."

"Après tout, c'est 'ancien', 'ancien'. De nos jours, c'est normal, c'est une escorte de caravane marchande."

Shafi s'oppose avec véhémence au monologue de Ryo, qui est trop fort pour être qualifié de murmure.

Gekko regarde depuis le poste de conduite avec un sourire aux lèvres, et Max, le capitaine d'escorte, secoue la tête avec un froncement de sourcils et continue de marcher.

"Ah, c'est vrai, il y avait quelque chose que je voulais demander à Shafi... Gekko-san, est-ce que je peux te le demander maintenant ?"

"C'est bon. J'ai déjà entendu la plupart de ce que je voulais demander."

Ryo comprend que la question de Gekko reste la priorité absolue.

Les intentions de l'employeur sont importantes.

"Les questions de Ryo-san ne font que me faire peur..."

En entendant les paroles de Shafi, Ryo est choqué par une expression comique sur son visage.

"Même si j'ai tant fait pour Shafi jusqu'à présent... quelle façon de dire ça. Après tout, il vaut mieux me briser le cœur une fois..."

"Ecoute, c'est ça ! C'est ça qui fait peur ! Pourquoi as-tu enlevé le tatouage en premier lieu, mais il y a toujours une couche de glace autour de ton cœur ?"

"Pour que vous puissiez réagir immédiatement en cas de trahison."

"Ah, oui... je pensais que tu ne me faisais pas confiance, mais... je comprends que Ryo-san ne me fait pas confiance du tout."

Sherfi baisse la tête.

« Alors, j'ai une question ? »

« Ah, oui, s'il vous plaît, ne lisez pas l'atmosphère et ne posez pas de questions même si je suis déprimé ! »

Shafi répond sans enthousiasme à la question de Ryo.

"Pourquoi l'Ordre des Assassins a-t-il mené une telle attaque contre Whitnash ?"

"image?"

En réponse à la question de Ryo, les expressions faciales de Sherfi, plutôt que son jeu d'acteur, sont perdues.

Le changement a été surprenant à la fois pour Max et Gekko.

"R-Ryo-san... comment sais-tu que l'incident de Whitnash a été provoqué par la secte ?"

"Hein ? As-tu entendu quelque chose d'étrange ?"

"Même au sein de la secte, personne d'autre que ceux qui ont commis le crime n'en serait informé à moins que nous en soyons les dirigeants. Pourquoi Ryo-san est-il au courant de cela ?"

L'expression de Shafi se changea en un mélange de crainte et de colère.

La crainte vient du fait de savoir quelque chose qui ne devrait pas être connu.

La colère était due au fait que quelqu'un l'avait divulgué... était-ce de la colère envers la personne qui l'avait divulgué ?

"La raison pour laquelle je le sais, c'est parce que j'étais là. Ils visaient la princesse de l'empire, n'est-ce pas ? Grâce à ça, mon colocataire s'est impliqué... Eh bien, j'ai vaincu l'assassin, cependant."

Ryo révèle la réponse comme si de rien n'était.

"Savez-vous au moins qu'ils ont ciblé la princesse ? Je suis désolé, mais je ne connais pas les détails. C'était une stratégie menée par l'un de mes proches collaborateurs, 'Kuro'... C'était une opération à grande échelle, mais on ne nous a jamais dit quel succès elle avait finalement..."

Shafi a répondu en s'excusant. D'après ce que Ryo a vu, il ne semblait pas qu'il mentait, mais...

(Ils ont mené des activités de sabotage dans la partie orientale du royaume, et à Witnash ils ont attaqué des personnalités de divers pays, dont la princesse de l'empire... J'ai juste l'impression qu'ils font quelque chose de fou...)

Il faudra ensuite dix jours au groupe pour atteindre Aberdeen, la capitale du duché d'Inveri.

Étrangement, après être entrés dans le duché d’Inbury, ils ne furent jamais attaqués.

Comme si j’avais pu le faire avec un objectif prioritaire différent.

Cependant, pour Ryo, Ra et les autres, la demande d'escorte de 22 jours touchait à sa fin.

Devant le bâtiment principal du Gekko Shokai, Aberdeen.

"Nous avons pu y arriver en toute sécurité. Merci beaucoup, Ryo-san et tout le monde chez Switchback."

À cela, Gekko baissa poliment la tête.

Ryo, Ra et les autres sont un peu troublés par le fait que leur employeur se prosterne autant devant eux.

"Nous livrerons les bagages en ville. Par conséquent, nous ne pourrons pas vous offrir beaucoup d'hospitalité, mais nous avons préparé un petit pourboire pour l'entreprise, alors veuillez l'accepter."

Cela dit, Gekko a conduit Max et Shafie, qui ont réussi à s'intégrer à ses subordonnés, vers le château.

D'ailleurs, je voudrais noter ici que le film de glace autour du cœur de Shafi a été correctement effacé.

Inutile de dire que Shafi était heureux quand il a été effacé.

Ryo et les membres de « Switchback » ont reçu une gratification, ou une petite récompense temporaire, au Gekko Shokai, et ils avaient l'air heureux.

"C'est bien, Ra. Même si tu es le chef, tu as essayé de quitter le pays sans retirer d'argent du compte de la guilde. C'était dangereux. Si les choses étaient restées ainsi, nous aurions fini par retourner au royaume avec juste cette gratification. Ce n'est pas possible, tu sais."

"C'est dommage. Vous ne pouvez retirer de l'argent de votre compte de guilde que dans votre propre pays... Je n'arrête pas de l'oublier. C'est dangereux, c'est dangereux."

Les voix de Sue et Ra qui parlaient atteignirent les oreilles de Ryo, et quand Ryo comprit ce qu'ils disaient, il les regarda comme s'ils faisaient un craquement.

Ses yeux étaient grands ouverts.

"Ryo... je n'arrive pas à croire cette expression... as-tu oublié de la retirer ?"

"Alors, sonnawakenaidesyo"

L'expression de Ryo était inexpressive...

"Ryo, combien d'argent as-tu?"

"Une pièce d'or et deux grosses pièces de cuivre..."

"Vingt florins... Je ne peux pas traverser la frontière."

Ra pose une question, Ryo répond et Sue arrive à une conclusion.

Mais ensuite Ra s'est souvenu et a demandé.

"Hein ? Ryo, Gekko-san ne t'a-t-il pas dit qu'il t'avait donné une récompense spéciale pour ton 'bon travail' ?"

Ra se souvenait de l'incident au cours duquel Ryo avait capturé l'assassin pour la première fois dans un cercueil de glace et Max avait arraché le tatouage sur sa poitrine.

"Oui... une grosse pièce d'or..."

"Oh, 100 000 florins ! Alors, c'est... ?"

Ryo répondit et Sue demanda avec admiration.

"... virement immédiat sur le compte de la ville voisine."

"Ah……"

Ryo baisse la tête et répond.

Les membres de Switchback ont ​​tous exprimé leur tristesse à l'unisson.

C'est trop effrayant de demander une escorte quand on a 100 000 florins en sa possession !

N'importe quel aventurier pourrait comprendre les sentiments de Ryo...

Donc je ne blâme personne.

"S-s'il te plaît, prête-moi un peu..."

"Non ! Ce n'est pas bon ! Emprunter et prêter de l'argent est un poison qui peut détruire les bonnes relations !"

"Oh, oh..."

Ryo a empêché Ra de le lui prêter.

Ra se retire également du rideau d'épées.

"Eh bien, le moyen le plus pratique de traverser la frontière sans emprunter d'argent est d'accepter une demande d'escorte jusqu'au royaume."

"Je vois!"

Sue a donné à Ryo la réponse qu'il recherchait le plus.

"La principauté a de bonnes relations avec le royaume, et le commerce entre ces deux pays est prospère, donc je pense qu'il y aura des demandes d'escorte. Cependant, la destination est..."

"Par hasard, l'Empire Debhi ?"

"Ce n'est pas vrai. J'ai toujours pensé que Ryo détestait vraiment l'Empire. Eh bien, notre destination est probablement Wingston, la plus grande ville de la partie orientale du royaume. Elle est un peu plus au nord que l'autoroute de l'Est que nous avons empruntée. Donc, retourner à la ville de Run, au sud, sera un peu difficile, cependant..."

"Oui, vous ne pouvez pas changer de dos et de ventre. Tant que vous pourrez entrer dans le royaume, il n'y aura pas de problème !"

Sue avait l'air un peu désolée, mais en ce qui concerne Ryou, ce n'était pas grave, même si ce n'était qu'un problème géographique.

Tant que vous entrez dans le royaume, vous pouvez tout faire avec votre argent !

"Mais il y a un gros problème."

"Quoi?"

« La question est : un membre de Classe D peut-il accepter une demande d'escorte qui traverse la frontière ?

Ryo est complètement sans voix face aux paroles de Sue.

"Si nous étions dans la ville de Lun, ils connaîtraient les capacités de Ryo... enfin, je ne sais pas exactement, mais je sais qu'il est de classe C ou supérieure, donc il me parlerait de différentes manières. Comme cette fois. Mais je ne pense pas que ce serait le cas dans un autre pays, la Principauté d'Inveri. "

Sue fronça les sourcils.

Même Sue ne veut pas dire ça.

Mais les faits restent les faits.

"Merci, Sue-san. Eh bien, pour l'instant, je vais aller à la guilde. Je vais chercher une demande d'escorte transfrontalière que je peux accepter en tant que Classe D."

Après que Ryo ait dit cela, il a essayé de commencer à marcher... mais... il n'a pas pu.

"...C'est vrai, tu ne sais pas où se trouve la guilde. Nous non plus."

Oui, personne ici ne connaissait l'emplacement de la guilde des aventuriers dans la capitale Aberdeen.

Après cela, Ryo et les membres de « Switchback » se dirigent vers la société Gekko après avoir demandé où se trouve la guilde.