Chapitre 874: Chapitre 874 (FR)

Depuis la Guerre des Démons, Abel voyage beaucoup en bateau.

Abel aime voyager en bateau.

C'est parce qu'il y a beaucoup de temps libre sur le pont.

La plupart du temps, je brandis une épée, je lis un livre ou je bois du café.

En ce moment, Abel fait ce qu’on pourrait appeler une routine quotidienne.

Tout en étant regardé avec certains yeux.

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

Tout en brandissant son épée, Abel interpelle Ryo, qui ne dit ni ceci ni cela devant la formule magique affichée sur la planche à glace.

"J'ai l'impression que le n°4 me regarde depuis un moment maintenant."

"Hein ? Oh, tu regardes."

"Pourquoi?"

"Hmm... C'est peut-être parce que les membres des Kingdom Knights regardent Abel."

"Ouais?"

"Avez-vous vu cela et avez-vous décidé d'essayer d'imiter le numéro 4 ? Ou peut-être qu'il a décidé qu'il pouvait désormais battre Abel et vous regarde d'une manière provocatrice."

"Ouais, je pense que la seconde moitié est la propre interprétation de Ryo. Tu n'es pas ce golem rebelle, n'est-ce pas ?"

Abel jette un coup d'œil au n°4 et le défend.

"Eh bien, je suis sûr qu'il essaie d'apprendre quelque chose en regardant Abel."

"Je vois."

Abel hoche la tête aux paroles de Ryo et continue de balancer son épée.

Au bout d'un moment, le n°4 quitta Abel et commença à balancer son épée dans le coin.

Lentement.

Les mouvements de ses jambes, le mouvement de son centre de gravité, les mouvements de son épée et de ses bras… lentement, comme s'il vérifiait tout.

Après qu'Abel eut fini de balancer son épée, il la regarda de loin et marmonna.

"Cela ressemble en quelque sorte à mon épée… ou plutôt, cela ressemble au style de Hume."

"Je suppose qu'il l'a appris en travaillant avec les Royal Knights. Beaucoup de chevaliers ont appris le style Hume, n'est-ce pas ?"

"Il y en a beaucoup. Moi aussi, mais les membres de la royauté et les aristocrates apprennent les épées dès leur plus jeune âge, et je pense que la plupart des bases sont du style de Hume. Cela élimine le gaspillage et rend l'épée plus sophistiquée. Elle est facile à comprendre pour l'apprenant, mais elle semble également facile à utiliser pour l'enseignant. "

"Peut-être que ce serait une bonne idée d'envoyer le n°4 aux Royal Knights pour un entraînement de guerrier."

Ryo regarda le n°4, qui balançait silencieusement son épée, et marmonna.

Et lorsque le n°4-kun, qui brandissait son épée tout seul depuis un moment, s'est approché des chevaliers royaux, les chevaliers l'ont remarqué et ont commencé à s'amuser avec le n°4-kun dans la discussion sur l'épée.

« Ces types ont commencé à parler d’épées, mais vous ne pouvez pas parler, n’est-ce pas ?

"Oui, mais je peux comprendre ce que disent les gens."

Ryo répond à la question d'Abel.

"Ils ont probablement quelque chose en commun en tant que personnes qui vivent et meurent par l'épée."

"Je vois... Le n°4-kun et les chevaliers sont incroyables."

Abel pensait que ce serait impossible pour lui de le faire, alors il secoua la tête et les félicita.

Pendant ce temps, il semble que deux commandants de compagnie, Zack et Scotty, aient également rejoint le cercle de discussion sur l'épée.

"Ces deux-là nous ont également rejoint."

« Je suis le commandant de compagnie des Royal Knights, donc c'est tout à fait naturel, n'est-ce pas ?

Au contraire, Ryo penche la tête, émerveillé par la surprise d'Abel.

"Lorsque vous devenez commandant de compagnie, vous avez souvent l'opportunité de recevoir des conseils de vos subordonnés ainsi que votre propre épée, n'est-ce pas ? Afin de réagir de manière appropriée dans de tels moments, vous devez savoir comment vos subordonnés traitent normalement les épées et ce qu'ils en pensent. Peut-être que cela fait partie de vos fonctions de savoir comment les autres membres traitent les épées."

"Je-je vois. C'est plutôt incroyable, commandant de compagnie."

Abel est convaincu par la réponse logique de Ryo.

Oui, ça arrive à Ryo parfois.

Pour donner une réponse aussi raisonnable.

Au bout d'un moment, Nils et Amon se joignirent également à la discussion sur l'épée.

"Il n'y a plus que les Royal Knights, c'est Nils et Amon..."

"Je pense qu'entre les gens qui vivent d'épées, leurs positions sont insignifiantes."

Abel fut surpris, mais se sentit également cool et hocha la tête.

"Est-ce ainsi?"

« Si vous êtes obsédé par la perspective étroite de l'organisation à laquelle vous appartenez, vous ne savez jamais quand vous serez balayé. Pour ceux qui vivent par l'épée, être balayé signifie la défaite, et dans certains cas, la mort. Je pense que c'est formidable d'essayer activement d'interagir avec des personnes extérieures à votre organisation, mais qui ont le même objectif.

"Je-je vois."

Ryo dit quelque chose de raisonnable après tout, et Abel est surpris.

"On pourrait dire que ce sont des camarades liés par l'épée."

"Ou……"

"Personne ne peut les empêcher de passer à l'épée."

Juste après que Ryo ait affirmé cela avec un signe de tête.

"Eh bien, ce soir, nous faisons du Karaage ! Le poulet est bon pour la santé, alors s'il vous plaît, mangez beaucoup !"

La voix du chef Kovacic résonne sur le pont.

L’instant suivant, les créatures à l’épée qui avaient une discussion animée sur les épées se levèrent, attrapèrent leurs assiettes et se précipitèrent pour manger une grosse portion de poulet frit.

"Il semble que la nourriture délicieuse soit différente."

"Poulet frit qui dépasse même la maîtrise de l'épée des épéistes... c'est terrifiant."

Abel sourit amèrement et Ryo secoua légèrement la tête.

"La première escale sur le continent noir est la ville de Von."

Le capitaine Paulina fait rapport à Abel.

"La ville de Von... J'ai déjà visité le port."

"Oui. L'auberge où séjournait Sa Sainteté le Pape a été attaquée par des chrétiens Veera."

"Ah, c'est vrai. C'est la ville."

Abel s'en souvint et hocha la tête.

Après le départ de Paulina, Ryo parle à Abel.

"Il est possible que nous soyons à nouveau attaqués."

« Dans la ville de Von ?

"Oui"

"Quelle est la raison ?"

"C'est la seule façon de se développer."

"C'est ici, ça se déroule."

Ryo parle avec assurance et Abel se prépare.

"Au contraire, pourquoi pensez-vous que ça n'évoluera pas comme ça ? C'est ce que je ne comprends pas."

"Ouais, généralement parce que des choses comme ça arrivent rarement. Je sais que ça n'arrivera pas, alors je dis que ça ne se passera pas comme ça."

« Vous ne pouvez pas me briser sur des bases aussi fragiles ! »

"C'est vrai. L'intensité des croyances de Ryo est étonnante dans un sens."

"Désolé ! J'aimerais que vous disiez que j'ai une imagination riche !"

"Je ne pense pas que cela changera grand-chose."

Ryo était exaspéré et Abel secoua la tête.