Chapitre 244: Chapitre 244 (FR)

Royaume de Western Knightley, marquis de l'Espoir.

Dans la demeure seigneuriale de la capitale Jewel, un négociateur en vacances prononçait un discours passionné.

« Père, frère, vous devriez faire une déclaration en faveur du roi Abel dès maintenant ! »

Ignis, négociateur au ministère des Affaires étrangères du Royaume, tentait de convaincre son père, le marquis Hope, et son frère aîné, le prochain marquis.

"Je comprends certainement ce que dit Ignis..."

Rien qu’en disant cela, le marquis Hope fronça les sourcils et se gratta la tête.

Et continuez à parler.

"Je ne connais pas Abel, ou plutôt la personnalité du roi Abel. Si le drapeau est clair et que l'autre personne s'avère être une personne terrible, ce serait un gros problème pour le marquis."

"C'est pourquoi ! Je connais beaucoup de choses sur Abel, ou plutôt sur le roi Abel ! C'était certes un aventurier, mais c'était aussi une très bonne personnalité. Je n'ai aucun doute qu'il deviendra un roi très merveilleux, même comparé à Sa Majesté les rois précédents !"

Il y a quelques mois à peine, Ignis a passé beaucoup de temps avec Abel, un aventurier de classe A à l'époque, lors d'une mission au Pays du Crépuscule.

Il a essayé d'obtenir le soutien de son père et de son frère aîné en leur racontant son expérience.

"Père, si l'histoire d'Ignis est vraie, le roi Abel semble certainement digne de soutien. Du moins, bien plus que le duc Flitwick..."

"Hmm... c'est peut-être vrai..."

La proclamation de l'accession du roi Abel au trône a été publiée aujourd'hui à midi.

Il est maintenant midi et demi.

À l’heure où de nombreux nobles du royaume sont dans le doute, déclarer votre soutien favorisera grandement le marquis de l’Espoir.

Sous le prochain règne du roi Abel, le prestige de la famille marquise augmentera plus que jamais.

Bien entendu, même dans son état actuel, la famille Marquis Hope est la plus grande aristocratie d'Occident.

L’actuel marquis de l’Espoir s’intéresse peu à la politique centrale.

Cependant, étant donné que leurs descendants hériteront du territoire et du nom « Espoir », il vaut mieux avoir un certain niveau de force... Ils doivent avoir suffisamment de pouvoir pour ne pas être sous-estimés par le gouvernement central.

"Bien. Ma famille, le marquis de l'Espoir, soutient le roi Abel."

"Oh!"

En entendant la déclaration de leur père, le frère aîné et le frère cadet s'exclamèrent à l'unisson.

Trente minutes plus tard, le marquis de l'Espoir, un grand noble de l'Ouest, publie une déclaration de soutien au roi Abel.

À peu près au même moment, le marquis Heinlein et le margrave Lun, dans le sud, ont également déclaré leur soutien au roi Abel.

De plus, les elfes de la « Forêt de l'Ouest » publient également une déclaration en faveur du roi Abel.

Ici, la structure du conflit entre le roi Raymond, qui contrôlait le nord et le centre, et le roi Abel, qui avait le soutien du sud et de l’ouest, devient claire.

Le royaume était divisé en deux, à l'exception de la partie orientale qui était en pleine tourmente et les seigneurs étaient remplacés les uns après les autres.