Chapitre 225: Chapitre 225 (FR)

L'envoyé est arrivé dans la capitale royale sans aucun problème.

Après la cérémonie de dissolution, ils seront dispersés.

Les Chevaliers Royaux se dirigent vers les Quartiers des Chevaliers nouvellement construits.

Les aventuriers vont à la guilde.

Le négociateur Ignis et les fonctionnaires se dirigent vers le ministère des Affaires étrangères.

Et Ryo se rend à l'atelier d'alchimie.

Ryo et Abel devraient quitter la capitale royale pour la ville de Run demain matin dans un carrosse de guilde.

Par conséquent, ce soir est le seul moment pour faire quelque chose.

Alors sans hésitation, Ryo se dirigea vers le Royal Alchemy Workshop où se trouvait Kenneth.

Abel, par contre...

Abel sort du sous-sol du « Manoir Ilarion » par un passage caché du château royal et frappe à la porte en pierre du prince héritier.

La porte s'ouvrit comme d'habitude, mais le prince héritier n'était pas là.

Le visage honnête de l’homme lui semblait familier.

"Je suis sûr que c'était Daniel. Le chambellan du prince héritier."

"Au revoir, Prince Albert. Veuillez entrer."

Abel savait, grâce au signal avant l'ouverture de la porte, que la personne de l'autre côté de la porte n'était pas le prince héritier, mais il ne pouvait toujours pas empêcher son cœur de s'agiter.

Comme prévu, le prince héritier était au lit.

Je n'étais plus capable de marcher.

"Ah, Albert, c'est gentil de ta part de venir."

"Frère..."

Abel était incapable de former d'autres mots.

"Albert, s'il te plaît, ne fais pas cette grimace. Je savais que cela arriverait depuis que je suis enfant. Ce corps m'a donné plus que je n'aurais jamais pu imaginer. En plus, je ne peux plus marcher, mais mon esprit fonctionne toujours."

En disant cela, le prince héritier sourit.

Abel n'oubliera jamais ce sourire pour le reste de sa vie...

« Au fait, as-tu fait tes devoirs ?

"Oui, tout est fini."

"Je vois, c'est normal. Albert a toujours été sérieux à cet égard."

Le prince héritier hoche la tête, puis prend un des devoirs et le feuillette avec désinvolture.

"Hmm... comme prévu, c'est une réponse assez intéressante."

"Non...?"

» demanda Abel avec un air inquiet sur le visage.

"Hein ? Non, ce n'est pas vrai. Inutile de dire qu'il n'y a pas de réponse absolument correcte à beaucoup de ces problèmes. Tant que cela est conforme aux lois fondamentales, le reste n'est que l'idée d'Albert."

C'est difficile. Abel le pensait.

"Le peuple est ce qui fait un pays et une famille royale. Si vous ne l'oubliez pas, je pense que vous pouvez devenir un bon roi."

Avec ces paroles du prince héritier, la brève rencontre des frères s'est terminée.