Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

Les deux hommes se faisaient face au centre de la zone d’entraînement, à environ 20 mètres l’un de l’autre.

"Ryo, es-tu prêt ?"

"Oui, s'il te plaît, viens à tout moment."

"Allons-y!"

Au même moment que ces mots, Sarah disparaît.

(rapide!)

En un instant, il saute dans une brèche fraîche et entame la descente la plus rapide.

Ryo ne recule pas, mais il pousse son épée vers l'avant et l'utilise.

Avant d'atteindre le point où la vitesse est la plus élevée, attaquez au point où la puissance de Sarah n'est pas assez forte.

Si vous ne le faites pas, l'épée pourrait même se briser si vous la frappez avec un adversaire puissant.

Jugement, visez la main de Sarah et frappez-la.

Cependant, Sera retire une main de son épée et l'esquive. Avec cette main, faites un side-nagi.

Ryo déplace son centre de gravité vers l'arrière et esquive comme un swayback.

Sans changer la position de vos pieds, ramenez votre centre de gravité vers l'avant et frappez la balle vers le bas.

Sara l'esquive de tout son corps et le pousse deux fois.

Ryo esquiva le premier coup, esquiva le deuxième, puis le coupa la tête en bas par le bas.

Sarah l'esquive en reculant légèrement.

Pendant ce temps, cela n’a duré que quelques secondes.

Il est temps de se réorganiser.

« C'est incroyable Ryo ! »

C’est ce que signifie être plein de joie.

Sera laissa échapper une voix qui semblait heureuse du fond de son cœur.

"Non, Sara-san, tu vas trop vite."

Oui, c'est une vitesse terrifiante.

Un saut qui était loin d'être au niveau du prince démon d'hier.

Une plongée à la vitesse du son, comparable à Demon Leonor ou One-Eyed Assassin Hawk.

Une vitesse effrayante qui envahit la distance en un instant.

"Mais Ryo l'a esquivé ! Même chez les Chevaliers, personne ne peut esquiver ce saut."

Cela dit, Sarah regarda autour d'elle.

Lorsque Ryo emboîta le pas et regarda autour de lui, il vit des dizaines de personnes qui semblaient être des membres de l'Ordre des Chevaliers ici et là dans les sièges du public.

« Si vous avez réagi à cela, par hasard, avez-vous déjà fait l'expérience d'une plongée à cette vitesse ? »

"Ouais... il y a quelque temps."

"Je vois... alors la prochaine fois, je serai complètement sérieux !"

"Hé..."

Avant que Ryo ait fini de parler, il intervient à nouveau... cette fois à une vitesse supersonique.

De plus, la vitesse avec laquelle l'épée a été balancée à partir de là...

(Plus vite qu'avant !)

Par rapport à avant, la vitesse de balancement de l'épée elle-même a augmenté d'environ 50 %.

Comme prévu, il est impossible d’esquiver cette vitesse.

De plus, cela devient difficile à contrôler devant.

Lorsque je l’ai reçu au moment où elle gagnait le plus de vitesse, j’ai découvert que c’était une épée étonnamment lourde.

(Sera-san, tu es si délicate, mais qu'est-ce que c'est que ce poids...)

Ryo pense à une phrase qui la ferait certainement gronder s'il la disait à une femme.

Lors du premier combat à l’épée, il était capable de riposter après avoir combattu, mais désormais sa priorité était entièrement sur la défense.

Il y a des moments où il lance un chèque ou un coup de coude, mais ce n'est qu'une retenue.

Cependant, Ryo, qui se consacre à la défense, est véritablement un mur de fer.

En fin de compte, ni l'Assassin Hawk borgne ni le démon Leonor n'ont pu percer les défenses imprenables de Ryo.

C'est pourquoi Ryo était si sur la défensive.

C'est tout...

(Aww, c'est difficile. C'est comme si je recevais constamment l'épée de mon maître...)

Même les défenses imprenables étaient sur le point de s’effondrer.

Si nous parlons uniquement de vitesse, elle pourrait même dépasser la vitesse de l'épée de son maître Dullahan, qui est considéré comme le roi des fées, quoique dans une petite mesure.

(Ça, c'est ça, magie d'attribut du vent)

Bien entendu, nous n’avons pas décidé d’interdire l’usage de la magie.

Cependant, nous n’avons pas le temps d’utiliser des épées ou de la magie à une telle plage de vitesse.

Si vous détournez ne serait-ce qu’un minimum de votre concentration vers autre chose, vous serez vaincu à ce moment-là.

Même avec la vitesse de génération de magie de Ryou, il est impossible d'utiliser la magie à cette plage de vitesse.

Mais...

(Cependant, Sera-san l'utilise. La magie de l'attribut vent augmente la vitesse des balancements de ses bras, des mouvements de ses pieds et même des mouvements de son corps...)

C'est un contrôle magique terrifiant.

Même utiliser la magie comme respirer est tiède... Vous pouvez utiliser la magie même lorsque vous êtes complètement inconscient... C'est comme si votre cœur battait constamment sans même que vous y pensiez... Le contrôle magique a été amélioré à un tel niveau.

Il est clair qu'elle est capable de combiner la magie des attributs du vent et la maîtrise de l'épée encore plus que le démon Leonor.

Même la puissance de l'épée est augmentée par la magie des attributs du vent, de sorte que les attaques tranchantes sont anormalement lourdes.

Un adversaire qui le surpasse en vitesse et en puissance... Pour gagner, il lui faudrait un mouvement inhabituel... mais Ryo ne voulait pas adopter cette approche.

C’était un adversaire digne de ce nom avec une épée comme celle-ci.

Une expérience précieuse....

Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression que mon accent s'est empiré depuis que mon maître Dullahan m'a donné la dernière leçon.

Si ce combat à l’épée parvient à le ramener à ses racines, ce sera une chance.

Les changements n’étaient que légers.

Bien sûr, la personne qui a le plus ressenti le changement était Ryo.

Ce changement va « vers une faillite complète ».

Jusqu’à présent, j’avais du mal à m’en sortir, mais j’avais atteint mes limites.

En raison d'Uke déraisonnable répété, l'épée est mauvaise.

(C'est vraiment dur...)

Et puis il y a eu une panne.

Lorsqu'il reçut le bélier droit de Sera, il n'eut pas de temps à perdre et dut encaisser le coup au lieu de le lâcher.

À ce moment-là, l'épée se brisa, et l'instant suivant, l'épée de Sera était fermement attachée au cou de Ryo.

"Je suis là."

Des acclamations pouvaient être entendues du public, mais Ryo s'en fichait.

"C'est incroyable, Ryo !"

Sur ce, Sera serra Ryou dans ses bras.

"image……"

Comme prévu, l'esprit de Ryo fut encore plus paniqué car cela se produisit si soudainement.

"Ah, désolé..."

Avec un visage rouge vif, Sera lâcha Ryo.

Cependant, il a immédiatement saisi les deux mains et les a agitées de haut en bas.

"C'est incroyable, Ryo, que tu aies pu recevoir mon épée 'Fuso' comme ça !"

"Non, je pense que Sarah-san est incroyable de pouvoir utiliser quelque chose comme ça."

C'était l'impression honnête de Ryo.

Utiliser la magie des attributs du vent pour accélérer tous les mouvements du corps... l'idée est simple, mais il est peu probable qu'elle soit possible.

Même s’il avait une idée, il serait difficile de la mettre en forme, et de plus, sa mise en œuvre serait impossible avec un contrôle magique à moitié cuit.

En premier lieu, avec la quantité de pouvoir magique dont dispose une personne normale, il ne fait aucun doute qu’elle sera bientôt à court de pouvoir magique.

"La mienne est parce que je me suis beaucoup entraîné. Plus que tout, c'est la défense imprenable de Ryo. Qu'est-ce que c'est ? Je sais qu'il l'a appris grâce à d'énormes efforts, mais... comment diable a-t-il fait ?"

"Mon épée est une épée forgée par mon maître."

"Maître?"

"Oui. Il m'a donné cette robe..."

En entendant cela, les yeux de Sarah s'ouvrirent encore plus grand que d'habitude.

« Le roi des fées est-il votre maître d'épée ?

"Eh… pourquoi as-tu fait ça?"

Ryo fut surpris que Sara sache que c'était la robe du Roi des Fées.

"Ah... eh bien, les elfes sont comme des demi-fées. Donc, il est logique que la robe soit celle du Roi des Fées, en fonction des caractéristiques raciales. Je savais que le Roi des Fées aimait vraiment Ryo... mais il vous offrait juste une robe comme celle-là. Je pensais qu'il aimait la magie. Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit un maître des épées... C'est assez intéressant qu'il apprenne les épées du Roi des Fées au lieu de la magie."

"Je me souviens qu'on m'a dit exactement la même chose il y a longtemps… Est-ce que c'est si bizarre ?"

Il était une fois le dragon Luwin qui disait la même chose et riait.

"C'est étrange... pour commencer, le Roi des Fées lui-même est déjà un être légendaire... Eh bien, ça va."

Sarah avait une expression indescriptiblement troublée.

Puis, juste au moment où il était sur le point de dire quelque chose de plus, quelqu'un du public l'a interpellé.

"Sera-sama, l'heure de l'entraînement d'Alfonso-sama approche."

Quand j'ai regardé dans la direction de la voix, j'ai vu une jeune femme appelant Sarah aussi fort qu'elle le pouvait.

"Ah... c'est déjà cette heure. Désolé Ryo, je vais travailler."

Quand Sarah dit cela, elle appelait la femme qui l'avait appelée à voix haute plus tôt.

« Alfonso-sama… ?

"Le petit-fils du seigneur. Je pense qu'il est devenu adulte l'année dernière. Tous les enfants du seigneur sont décédés, donc Alfonso devrait être le prochain seigneur. Auparavant, il n'était pas bon du tout, alors j'ai pu le discipliner, mais... Il a essayé de me mettre de force dans un sac à main, alors je l'ai poignardé avec une épée et je lui ai cassé l'épaule. "

Il n'y a qu'un seul elfe ici qui dit des choses effrayantes sans aucune hésitation...

« Je suppose qu'il est le prochain seigneur… ?

"C'est bon. Quand j'ai été embauché pour la première fois, le seigneur m'a dit que si quelque chose comme ça arrivait dans le manoir, il me tuerait. Le simple fait d'avoir ma vie en vaut la peine."

Un sourire si merveilleux... rien qu'en regardant ce sourire, il doit être impossible d'imaginer ce qu'elle dit.

Faites attention à vos paroles et à vos actions.

Au moment où j’en suis arrivé là, la femme qui avait appelé Sarah était arrivée d’une manière ou d’une autre au centre du terrain d’entraînement.

"Leiritta, voici l'aventurier Ryo. C'est une personne importante, alors s'il te plaît, assure-toi de l'emmener dehors. Ensuite, j'irai m'entraîner."

Après avoir dit cela, j’ai atteint la sortie d’un seul coup, probablement en utilisant la magie du vent, et j’ai quitté le terrain d’entraînement.

Ryo et Reilitta sont laissés pour compte.

Les yeux et la bouche de Leiritta sont restés ouverts de surprise depuis la présentation de Sarah plus tôt.

"que……"

"Euh, désolé."

» cria Ryo, et Leiritta recommença finalement.

"Je m'appelle Leiritta et je travaille comme femme de chambre au manoir. Merci beaucoup."

"Je m'appelle Ryou, un aventurier. Merci beaucoup."

"Alors, je vais vous guider jusqu'à la porte, alors s'il vous plaît, venez ici."

Après avoir dit cela, Leiritta commença à marcher.

Cependant, il chantait quelque chose dans sa bouche.

"Une personne importante, une personne importante..."

Cela n'atteignit pas les oreilles de Ryo.

Alors qu'ils quittaient le terrain d'entraînement et se dirigeaient vers la porte, la voiture qu'ils avaient dépassée s'arrêta devant Ryo et les autres.

La porte s'est ouverte et l'homme est sorti...

« N'est-ce pas Ryo ? Nous ne nous rencontrons pas dans des endroits inhabituels.

"Maître de guilde..."

Oui, c'était Hugh qui était sur le point de retourner dans la guilde après avoir terminé son rapport au seigneur.

"Tu retournes dans ton dortoir, n'est-ce pas ? J'ai quelque chose à te parler, alors monte à bord."

"image……"

Honnêtement, je n'ai pas envie de rouler à cause de l'incident d'hier...

"Jeune femme là-bas, je vais m'assurer d'emmener Ryo à la guilde, alors s'il te plaît, dis-lui ça."

Il n'y a aucun moyen de refuser après avoir entendu cela.

"Merci, Raylitta-san. Je reviendrai dans la voiture du maître de guilde, alors c'est parti."

"Oui, je vais vous le dire."

Après avoir dit cela, Ryo monta dans la voiture.

Hugh était le seul dans la voiture.

"Excusez-moi."

"Hé, assieds-toi là-bas."

Après avoir confirmé que Ryo était assis, Hugh tapota la paroi de la voiture.

Sur ce signal, la voiture se mit en marche.

"Alors, comme vous le savez probablement, nous parlons d'hier..."

"Oui……"

Mon conseiller Arthur m'a sauvé hier.

Mais aujourd'hui, ce serait impossible... Ryo avait fait divers préparatifs.

"Non, ne sois pas si sur la défensive. J'ai beaucoup entendu parler d'Arthur-dono, et je comprends que si tu n'étais pas arrivé à temps, nous aurions été anéantis. J'en suis également reconnaissant. Merci beaucoup."

Après avoir dit cela, Hugh baissa la tête, tout en restant assis.

"Non, j'y suis juste allé tout seul..."

Ryo panique face à ce développement inattendu.

"Pourtant, vous avez sauvé la vie d'Abel deux fois. Cela dit, cela ne sert à rien pour vous de vous libérer des attaches du gardien et d'entrer. En tant que membre de la guilde, ce serait mauvais si cela devenait public. C'est pourquoi je pense vous demander d'accepter la demande en guise de punition."

"Est-ce une demande?"

"Ah, vous n'avez pas reçu une seule demande de terrain depuis votre inscription, n'est-ce pas ?"

Quand j'y pense, je n'ai jamais reçu de demande.

Eh bien, je n'ai même pas eu besoin d'y penser.

"Il est possible que vous ne l'ayez pas reçu."

"Oh, ce n'est pas une possibilité, donc je ne la prendrai pas."

» déclara Hugh.

Je peux le confirmer car j'ai vérifié auprès de la guilde avant de me rendre au manoir du seigneur.

"Cependant, comme il n'y a aucune demande urgente que je voudrais que vous acceptiez, je vous demanderai de compléter trois demandes dans les deux prochains mois. Vous êtes libre d'accepter n'importe quelle demande. N'est-ce pas une punition suffisante ?"

La « punition » a été plus légère que prévu.

"Euh... je dis juste... est-ce que c'est acceptable de donner une punition aussi légère ?"

"C'est bon. Personne ne sera perdant avec ça."

La guilde bénéficie de la possibilité de répondre aux demandes.

Ryo est avantageux car il peut accumuler des réalisations.

Je pense qu'Abel et les autres qui ont été sauvés répondent normalement aux demandes... Je pense que c'est une bonne chose parce qu'il y a une possibilité... ?

Eh bien, ce n'est pas une perte.

"Maintenant que j'y pense, pourquoi Ryo était-il dans le manoir du seigneur ?"

"Ah, faisons une simulation de bataille..."

Ryo répondit légèrement, mais à ce moment-là, le visage de Hugh, les yeux écarquillés, apparut.

"Je-je n'ai pas endommagé l'installation ou quoi que ce soit... n'est-ce pas ? Tout va bien, n'est-ce pas ?"

"Je n'aime pas ça, Maître de Guilde, je ne peux pas faire quelque chose comme ça."

Ryo pense que c'est une blague et l'écarte.

Hugh ne rit pas du tout, pensant que ce n'est pas une blague.

"C'est une simulation de bataille à l'épée, donc cela n'arrivera pas en premier lieu."

"Je-je vois... Tant que tu es en sécurité, ça va, ouais."

Hugh hoche la tête avec un air soulagé sur le visage.

Après avoir dit cela, la voiture arriva finalement à la guilde.