Chapitre 699: Chapitre 699 (FR)

Le 10ème navire gouvernemental se dirigeait vers Boago, une ville au sud de Dawei.

Naturellement, cela signifiait ne pas s’arrêter à la capitale impériale, Hanlin.

"Nous avons pu charger suffisamment de nourriture dans la ville portuaire de Mei Hei. J'ai également exprimé ma gratitude au bureau du magistrat, donc il ne devrait y avoir aucun problème."

Le capitaine Ra Wu explique.

« Si je me souviens bien, j'ai reçu quelque chose comme une lettre d'appréciation manuscrite de Sa Majesté ?

"Oui. Le capitaine Moa Shu de la Force de défense du port de Mei Hei a également été impressionné."

Le capitaine Ra Wu répond à la confirmation de Ryo.

Les pays voisins ont connu un conflit malheureux dans le passé, mais ils tentent peut-être de surmonter ce conflit et d’avancer sur la voie de la paix.

Après le départ du capitaine Ra Wu, Ryo a appelé Abel, qui lisait un livre à côté de lui.

« La paix est vraiment une chose merveilleuse. »

"Je suis tout à fait d'accord avec ça."

"Abel, promouvons également la diplomatie avec des lettres d'appréciation dans notre Royaume de Knightley."

"Qu'est-ce que c'est?"

Sa Majesté le Roi penche la tête à la proposition du premier duc.

"Je distribuerai des lettres de gratitude manuscrites du roi Abel aux seigneurs des pays voisins."

"Non, j'envoie rarement des lettres d'appréciation ou quelque chose comme ça, donc ça va, non ? Si vous les envoyez trop souvent, cela aura l'effet inverse."

"Vraiment ? Vous dites probablement ça parce que c'est difficile à écrire, n'est-ce pas ?"

Ryo regarde Abel avec des yeux méfiants.

C'est le contraire de ce que je fais habituellement.

" Pensez-y. Que ressentiriez-vous si le seigneur d'un royaume affichait dans son bureau une lettre d'appréciation écrite à la main par l'empereur de l'empire Debhi ? "

"Je suis sûr que tu me trahiras un jour !"

"Droite?"

"Certainement… arrêtons la diplomatie des lettres d'appréciation."

Ryo fronça les sourcils et secoua légèrement la tête.

La diplomatie destinée à apporter la paix ne produit pas toujours des résultats pacifiques.

Comme la diplomatie est difficile !

Le lendemain matin.

Le capitaine Ra Wu nous a montré le programme du voyage vers Boago.

"Nous ne disposons pas de cartes précises ni d'informations fiables sur le vent, mais nous pensons que cela arrivera probablement dans environ trois semaines."

"Je comprends."

L'empereur Zuying hocha la tête.

Il semble que l'empereur Tsuyin soit enfermé dans la chambre du capitaine arrière, écrivant des lettres depuis qu'il a mis les voiles.

"Je suppose qu'ils les enverront à différents endroits après avoir déclaré qu'ils sont vivants à Boago."

Une fois l'explication terminée et le groupe dispersé, l'empereur Tsuyin retourna dans la chambre du capitaine. Voyant cela, Abel marmonna.

"Levez-vous, les gens ! C'est celui qui dit."

"Je ne comprends pas vraiment..."

« Il y a longtemps, Abel a écrit quelque chose de similaire, n'est-ce pas ?

Ryo me le rappelle.

C'est vrai, Abel s'est soulevé dans la ville méridionale de Run afin de libérer le royaume qui avait été envahi par le frère du roi Raymond et l'empire.

A cette époque, il écrivit et envoya une lettre aux seigneurs féodaux du pays pour leur demander de s'unir.

"La première personne à répondre fut la famille Marquis Hope à l'ouest. La maison familiale d'Ignis-san."

Ignis est un expert en diplomatie et les deux ont travaillé ensemble sur des missions.

Il est le deuxième fils du marquis de l'Espérance.

"Ah. La famille Marquis Hope, un grand noble représentant l'ouest, et la famille Margrave Lun et la famille marquis Heinlein dans le sud ont immédiatement exprimé leur soutien. Nous savions dès le début que les deux du sud seraient en mesure d'obtenir du soutien à un stade précoce, mais c'était énorme pour Marquis Hope de montrer son soutien à ce stade. "

Abel a expliqué.

À l'origine, Abel était également un aventurier de classe A appartenant à Run.

Par conséquent, le soutien des grands aristocrates du Sud semble naturel aux autres aristocrates du royaume.

Cependant, on peut dire que le soutien précoce du marquis Hope, l'un des grands aristocrates non seulement du sud mais aussi de l'ouest, et même de tout le royaume, a eu un grand impact.

"Est-ce que c'est comme ça cette fois aussi ?"

"Je ne sais pas... pouvez-vous vraiment dire que l'autre partie est un ennemi évident ?"

Abel penche la tête à la question de Ryo.

"De plus, plus de la moitié de la couche Shitaifu appartenait à l'origine à la faction du prince Kouri, n'est-ce pas ? Ils ont risqué leur avenir pour rejoindre la faction du prince Kouri, et ce prince a assumé le pouvoir le plus élevé... Je me demande comment cela fonctionnerait..."

« Hmm… Sa Majesté l'Empereur est la personne la plus puissante, n'est-ce pas ?

"Oui, mais la personne qui l'a kidnappé a annoncé qu'il est mort. Ceux qui se trouvent actuellement dans la capitale impériale ne savent probablement pas que l'empereur est vivant."

"sûrement……"

« Comment réagirez-vous après avoir appris que vous êtes réellement en vie ? »

"Il est difficile."

Abel et Ryo comprennent la vérité.

Le chef d’origine, l’empereur, est de retour.

J'espère qu'il reviendra sur le trône et que le pays continuera de fonctionner comme d'habitude.

Oui, c'est vrai.

À première vue, tout semble former un cercle.

Cependant, je sais aussi que la réalité montre une image complètement différente...

"Tout comme les membres de la classe Shitaif sont subordonnés au prince Kouri, il y a des vassaux sous chaque classe Shitaif."

"C'est vrai. Ces vassaux ont aussi des familles et des serviteurs supplémentaires. Le choix de l'action sera fait après avoir assumé la responsabilité de chacun d'eux."

"Vous ne pourrez pas faire des choix basés uniquement sur votre sens de la justice."

Même avec cela, Abel et Ryo ont vu beaucoup de choses dans le royaume.

Par conséquent, je n’ai aucune envie de mettre en accusation unilatéralement les membres de la classe Sitaif qui font partie de la faction du prince Kouri.

"J'espère que cela ne se transformera pas en un conflit armé direct."

"Aller à Boago est aussi un pas dans cette direction."

Abel a parlé clairement.

"Si vous ne voulez pas vous battre ou souhaitez qu'ils n'attaquent pas, vous ne pouvez pas éviter un combat. Lorsque vous ressentez ces sentiments, cela signifie que vous n'avez pas un avantage militaire écrasant sur votre adversaire."

"Eh bien, si nous sommes extrêmement forts, l'autre camp n'attaquera pas. C'est vrai, je ne pense même pas à la façon dont ce serait mieux s'ils n'attaquaient pas."

"Si nous n'avons pas un avantage écrasant, l'adversaire peut attaquer. Que devons-nous faire ?"

« … Aurons-nous un avantage écrasant ?

"Oui, c'est le meilleur."

Abel hocha la tête à la réponse de Ryo.

C'est la réponse du roi.

Je réponds avec confiance que c’est la décision que je devrais prendre en tant que dirigeant du pays.

"Dans des moments comme celui-ci, je pense qu'Abel est vraiment un roi."

"...Que penses-tu habituellement ?"

"Épéiste affamé"

"Je ferai comme si je n'avais pas demandé."

Un coin de la ville impériale de Hanlin, le palais royal de Kouri.

Il y a beaucoup de gens au Palais Royal de Kouri qui servent de clients.

Il existe différents types et positions.

Cependant, l’un des plus célèbres d’entre eux est sans aucun doute Lord Rowon des Six Saints.

En tant que magicien aux attributs de l'eau le plus puissant, il est l'un des Six Saints, le summum des sorciers et des utilisateurs de sorts, et est également connu comme le plus grand alchimiste de la cité impériale.

Lord Rowon se promenait dans un coin du palais royal qu'il ne visite pas habituellement.

Il n'y a pas de raison particulière.

D’une manière ou d’une autre, mes pieds pointaient là ce jour-là, à cette heure-là.

Cependant, il y avait des personnes très inhabituelles dans ce bâtiment.

"Oh mon Dieu, Buwon du Feu, Leo Lin du Vent et Barda des Ténèbres... Il est rare d'avoir les trois six aventuriers ensemble."

"Hein ? Quoi, ce n'est pas le grand-père de Rowon ?"

La personne qui parlait sans détour était Buwon, un magicien du feu.

Bien qu'il soit magicien, il mesure près de 190 cm et a une apparence musclée qui le fait ressembler à un épéiste de mêlée.

En réalité, Buwon est un magicien doté d'attributs de feu, mais sa force en tant qu'épéiste est également au sommet des aventuriers de la capitale impériale, et il fait également partie des « Roku Swords », le summum des professions physiques avec les Six Saints.

A 30 ans, il est assez vieux pour être un aventurier, et bien sûr c'est un aventurier spécial.

À côté de lui se trouve Leo Lin, un sorcier attribut du vent qui a une apparence élancée contrairement à Buwon.

Il a le même âge que Buwon, possède un bâton aussi grand que son propre corps et utilise son pouvoir magique soi-disant inépuisable pour le submerger d'une magie d'attaque continue.

Contrairement à son apparence douce, sa magie d’attaque continue et brutale ne peut être décrite que comme effrayante.

Enfin, il y a le sorcier noir Barda, un homme de petite taille portant une cape grise avec une profonde capuche.

Les magiciens aux attributs sombres sont assez rares dans les pays du centre et de l’ouest.

Cette situation est la même dans les pays de l’Est, et elle est rare par rapport aux cinq autres attributs.

Cependant, l'attribut sombre, qui peut influencer l'esprit des gens, est puissant dans toutes les situations, et il n'est pas boudé comme dans les pays centraux, mais au contraire, il est valorisé.

Ce Bada est le summum des magiciens aux attributs sombres des pays de l’Est.

On dit qu'il porte toujours sa capuche sur les yeux, et personne ne peut voir clairement son visage...

"Est-ce que les trois des Six Saints se préparent pour leur voyage ? Eh bien... peut-être que je devrais juste faire comme si je ne les avais pas vus."

"Vous ne comprenez pas, vieil homme. Seule Votre Altesse le sait. Maintenant vous comprenez, n'est-ce pas ?"

"Hmm. Mais tu ne sais toujours pas où la 'cible' apparaîtra, n'est-ce pas ?"

"J'ai entendu dire qu'il y avait un homme très actif. Oh, c'est tout ce que je peux dire."

Lorsque Buwon, un magicien du feu, dit cela, il haussa les épaules.

"Comme prévu, je ferai comme si je n'avais rien vu. Les gars, ne vous trompez pas, d'accord ? Même si ce sont les Six Saints... il y a des gens gênants autour de la 'cible'."

"Hé, vieil homme, est-ce que tu me lèches ?"

Buwon rétorque les paroles légères de Lord Rowon avec une vague de colère.

"Je m'en fiche des Six Saints. Ce sont juste des gens qui ne le savent pas et qui en parlent. Mais ne vous y trompez pas, nous sommes des aventuriers spéciaux."

Buwon parla clairement.

Le mot « aventurier de classe spéciale » respire la fierté.

"Les aventuriers spéciaux n'échouent jamais."

Cela dit, ils partirent tous les trois.

Après l'avoir accompagné et avoir disparu de la vue, Lord Rowon marmonna.

"Si vous échouez, je devrai partir en voyage d'affaires... Je veux éviter ça."

Trois semaines après que le dixième navire ait quitté la ville portuaire de May Hei, il est arrivé à Boagaw.

"Nous vous attendions."

Le groupe a été accueilli par des personnes familières à Ryo et Abel.

L'un d'eux était Rosh Ten, comte de Bashu.

L'autre est son oncle...

"Ça fait longtemps, Fu Teng."

Il s'agissait de Fu Teng, un ancien commissaire adjoint de Boago.

"C'est dommage qu'il semble être en mauvaise santé."

"Avec la miséricorde de Votre Majesté."

L'empereur Tzu Ying a l'air heureux et Fu Tian est reconnaissant.

Fu Ten, qui était autrefois le seigneur du comte de Barrow, plus au sud de Bashu, était chargé de garder le palais de l'Est, où vivait le prince héritier.

La nuit où j'étais aux commandes, le prince héritier a été assassiné par quelqu'un dans sa chambre au Palais de l'Est.

En conséquence, Fu Ten perdit son poste de comte de Barrow et devint adjoint du royaume de son neveu Roche Ten, comte de Bashu.

Cependant, lorsque Fu Teng a regardé l'empereur Tsuyin, il n'y avait aucune rancune.

Au contraire, il semble qu’on leur témoigne beaucoup de respect sincère.

D'un autre côté, l'empereur Zuying, qui regardait Fu Teng, semblait également heureux de le voir après un long moment.

Après cela, Fu Tian a trouvé des personnes inattendues derrière l'empereur Tsuyin.

"C'étaient les aventuriers Ryo et Abel, n'est-ce pas ? Cela faisait longtemps."

"Ça fait longtemps."

"Seigneur Fu Teng semble bien se porter aussi."

Ryo et Abel se saluèrent tous les deux avec des sourires, mais...

Il y avait une autre personne qui paniquait.

"Mon oncle, voici le duc Rondo et Lord Albert, à qui ils ont parlé."

Rosh Ten, comte de Bashu, expliqua précipitamment.

Bien sûr, Rosh Ten ne le savait pas au début.

Cependant, je sais maintenant que Ryo est le duc de Londres et qu'Abel est son épéiste, Albert.

"Quoi... c'est impoli."

Les militaires étaient alignés devant le bureau du magistrat de Boago, où le groupe s'est déplacé.

« Ce sont des soldats du territoire Bashuu, mais en réalité certains d’entre eux sont… »

Rosh Ten, comte de Bashu, commence à expliquer, mais devient rapidement à court de mots.

Il doit y avoir quelque chose de difficile à dire.

"D'accord, je ne me mettrai pas en colère, alors dis-le simplement."

» a exhorté l'empereur Zuying.

"Oui. En fait, des soldats du territoire voisin de Barrow sont également venus en aide."

"Barrow ? Je vois, c'était le territoire de Fu Teng."

L'empereur Tsuyin hoche la tête à l'explication de Rosh Teng.

"Votre Majesté, je m'excuse."

L'ancien comte de Barrow, Fu Teng, baisse la tête.

"Les habitants du territoire veulent probablement aussi aider Fu Teng. Ils pensaient probablement que s'ils me suivaient jusqu'à la capitale, le retour de leur maître serait accéléré. C'est la preuve qu'ils pratiquaient la bonne politique lorsqu'ils étaient seigneur."

» Dit l'empereur Tsuyin plutôt joyeusement.

Après avoir fait un grand signe de tête, il a continué à parler.

"Bien. Earl Barrow avait prévu de te ramener chez ton maître un jour. Cela ne fera qu'accélérer un peu ce processus. Maintenant, ici et maintenant, je vais te ramener à Earl Barrow."

"H-Votre Majesté !?"

Cela devait également être inattendu pour Fu Teng.

La voix est complètement inversée.

"Puisque je n'ai pas abdiqué, je devrais toujours être l'empereur Dawei. Il ne devrait y avoir aucun problème."

Ainsi, Fu Teng a été confiné par Earl Barrow pour la première fois en cinq ans.

Lorsque cela fut annoncé, des acclamations s'élevèrent et se répandirent parmi les soldats du territoire de Barrow.

"Bien pour vous, M. Fu Teng."

"Ah, Ryo... non, Seigneur Rondo, merci."

Pour Ryo, c'est bien de l'appeler « Ryo », mais je comprends qu'il serait peut-être préférable de l'appeler Duke Londo, puisqu'il se trouve devant l'empereur Tsuyin et ses serviteurs.

Il semble qu'il soit assez gênant d'utiliser différents statuts sociaux.

"Lorsque Son Altesse le Prince héritier a été assassiné, certains ont peut-être pensé que toute la famille, y compris moi-même, devait être condamnée à la peine capitale."

"Quoi?"

"Cependant, Sa Majesté m'a retiré mon poste de comte de Barrow et m'a ordonné d'être nommé représentant adjoint dans la région. Il n'a laissé personne dire quoi que ce soit autour de moi et tout d'abord, il m'a éloigné de la capitale impériale. De plus, j'ai été transféré sur le territoire de mon neveu Rosh Ten. Tout cela était dû au pardon de Sa Majesté. Je me demande ce qui serait arrivé si Sa Majesté n'avait pas pris la décision immédiate."

"A cette époque, j'avais encore la capacité de prendre des décisions."

Pendant que Fu Tian expliquait à Liang, l'empereur Tsuyin est également venu et a dit la même chose.

"Au moment où j'ai appris que Jun était décédé, j'ai su que je devais faire quelque chose pour Dawei. C'est pourquoi je pense que c'était une bonne chose que j'aie pris la décision concernant Fu Teng tout de suite. Cependant, après cela, je suis devenu de plus en plus déprimé de jour en jour. Plus j'y pensais, plus je réalisais que Jun n'était plus avec moi... J'étais abasourdi. "

Apparemment, Jun est le nom du prince héritier.

L'empereur Zuying se souvient probablement de cette époque.

Son visage est déformé.

Personne ne se sent à l’aise de se souvenir de ses erreurs passées.

Mais il faut parfois surmonter cela.

Dans la plupart des cas, ce n’est pas pour nous-mêmes… c’est pour quelque chose de plus important que nous-mêmes.

"Récemment, j'ai l'impression d'avoir enfin commencé à comprendre les sentiments de Jun."

« Comment vous sentez-vous, Son Altesse le Prince héritier ? »

"Cette chose aimait vraiment sortir du palais impérial et interagir avec les gens. Honnêtement, à l'époque, je ne comprenais pas pourquoi..."

L’empereur Tsuyin secoua légèrement la tête et continua de parler.

"C'était une histoire simple. J'étais heureux de voir les gens heureux."

"Ah……"

"C'est quelque chose que je ne comprenais pas depuis que je suis enfermé dans le Palais Impérial depuis si longtemps. C'est pourquoi je fais un effort pour sortir du Palais Impérial de temps en temps."

Je ne peux pas expliquer pourquoi j'en ai fait trop et pourquoi j'ai été kidnappé.

L’empereur Tsuyin sourit amèrement en disant cela.

Il semble qu’il se soit rétabli à bien des égards, au point qu’il peut même rire d’avoir été kidnappé.

« Et ces gens ? »

"Euh, apparemment, ils devraient arriver demain."

Le comte Bashu Rosh Ten répond à la confirmation de l'empereur Tsuyin.

Au moment où l'empereur Zuying entendit cela et hocha la tête, le rapport arriva.

"C'est urgent du nord !"

L'empereur Zuying le reçoit et le lit.

Ensuite, il le remit immédiatement à Rosh Ten, comte de Bashu, qui était à ses côtés.

Les paroles de Rosh Ten étaient surprenantes.

"Le pays de Peiyu se rend à l'empire Chouchi..."