Chapitre 784: Chapitre 784 (FR)

Après avoir quitté l'île de Vamos, le Skizblaznir s'est dirigé vers l'ouest, en direction du continent du continent noir.

« Les « pays de l'Est » du continent noir sont-ils le nom du pays ?

Comme d'habitude, demanda Ryo sur le pont du Skizblaznir.

"À l'origine, c'était différent, mais maintenant c'est un nom de pays qui signifie nation unie. Celui au centre est l'Émirat de Bardaer."

« Êtes-vous à l’ouest, dans les pays occidentaux ?

« Ce pays est officiellement devenu un État fédéral sous le nom de Fédération des nations occidentales. »

"'Les États de l'Est' et la 'Fédération de l'Ouest' ? C'est compliqué."

Abel répondit correctement en tant que roi, et Ryo fronça les sourcils et secoua la tête.

"Si vous êtes impliqué dans les affaires étrangères d'un pays, vous devez connaître le nom officiel du pays, mais si ce n'est pas le cas, ne serait-il pas acceptable de l'appeler pays de l'Est et pays de l'Ouest ? Je suis sûr qu'ils sont généralement appelés ainsi depuis leur séparation il y a plus de cent ans."

"Je vois. C'est facile à comprendre."

Ryo accepte la proposition d'Abel.

Le plus simple à comprendre est le meilleur.

En premier lieu, les noms de pays changent assez souvent...

« Le Royaume de Nightley est le Royaume de Nightley depuis un certain temps, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Cela n'a pas changé depuis que le premier roi Ashton a ouvert le pays."

"Le premier roi Ashton, le roi Richard, le fondateur de la Chine, et l'actuel Abel..."

"Quoi?"

"C'est difficile d'être comparé à de si grands rois."

"Non, il y a quelque chose de mal à comparer ces deux-là."

Pour une raison quelconque, Ryo croise les bras et fait un commentaire pompeux, tandis qu'Abel fronce les sourcils et exprime son mécontentement.

"Maintenant qu'il est devenu le roi d'un pays historique, il deviendra un roi qui surpasse tous les rois précédents ! Je pense qu'il a ce genre d'esprit."

"Je ne l'ai pas."

"Si Abel le veut, je n'hésiterais pas à coopérer en rétablissant le privilège du gâteau mensuel à une fois par semaine..."

"Ouais, tu n'es pas obligé de coopérer, donc je n'y retournerai pas."

"Merde... c'est difficile de retrouver des privilèges une fois qu'on les a perdus."

Ryo a une expression amère sur le visage.

Oui, c'était le pont paisible du Skizblaznir.

Pendant que nous parlions de cela, le capitaine Paulina est arrivé.

"Votre Majesté, dans environ une heure, vous pourrez voir la ville portuaire de Boln dans l'émirat de Bardael."

"Née ? D'après mes souvenirs, c'est l'une des plus grandes villes portuaires de l'émirat."

"Oui. C'est l'un des cinq meilleurs navires non seulement aux Émirats, mais aussi dans l'ensemble des pays de l'Est. Pour cette raison, tout navire dépassant une certaine taille sera obligatoirement soumis à une inspection."

"Si c'est la taille de Skizbraznir, certainement."

"Oui, un patrouilleur arrive."

"Je comprends. Comme je l'ai dit lorsque j'étais sur l'île de Vamos, si vous avez besoin de vérifier mon identité, demandez-moi s'il vous plaît de vérifier ma plaque ou autre. Je laisserai tout au capitaine."

"merci"

Après le départ du capitaine Paulina, Ryo demande à Abel.

« Abel, tu en sais beaucoup sur le continent noir, n'est-ce pas ?

"Vraiment?"

« En premier lieu, j’étais capable de parler la langue du continent noir. »

"C'est parce que j'ai étudié au château royal. C'était une matière obligatoire au lycée."

C’est une éducation d’élite.

"Mais il n'y a pas d'interaction directe entre les pays du Centre et le continent noir, n'est-ce pas ?"

"Il n'y en a pas."

"Alors comment peux-tu apprendre ?"

"J'ai appris l'histoire de la famille royale, mais il semble qu'il y ait eu un échange il y a longtemps... il y a plusieurs centaines d'années."

"Hein ? Non, c'est vraiment loin. Comment..."

"Ce n'est certainement pas une route maritime, donc c'est probablement une route terrestre. Nous irons par voie terrestre vers les pays occidentaux, et de là nous irons vers le continent noir par bateau."

Une route commerciale devenue obsolète au fil du temps.

Ce qui vient à l'esprit de Ryo, c'est la Route de la Soie terrestre.

Les longues routes commerciales qui traversent les régions culturelles sont difficiles à entretenir.

Cela est probablement dû au fait que si un bouleversement politique, une guerre ou la destruction d’un pays ou d’une ville survient le long d’une route commerciale, celle-ci sera coupée.

"Maintenant, nous essayons de relancer cela."

"C'est vrai. Pas sur terre mais en mer."

Ryo et Abel regardèrent l'horizon avec une profonde émotion sur leurs visages.

Au bout d'un moment, deux navires approchèrent depuis la terre devant eux.

"Arrêtez le navire. Il s'agit d'un navire de patrouille de l'émirat de Bardael. Veuillez vous soumettre à une inspection du navire."

De telles voix ont également été entendues sur le pont du Skizbraznir.

"Je crie très fort."

"Je suppose que c'est le genre de travail dont il s'agit."

"J'aimerais pouvoir créer un outil d'alchimie pour rendre votre voix plus forte..."

En entendant les paroles dures d'Abel, Ryo secoue la tête avec pitié, pensant que cela doit être un environnement de travail difficile.

« Si nous pouvions fabriquer des outils d’alchimie comme celui-là, ce type qui hurle ne perdrait-il pas son emploi ? »

« J’aimerais pouvoir les envoyer à un travail plus humain… »

"Eh bien... ça doit être dur pour ta gorge."

Il n'y a pas de travail facile... c'est ce que c'est.

Skizblaznir a accepté la demande d'arrêt du patrouilleur.

L'un des deux patrouilleurs s'est approché et cinq agents en sont sortis.

"Voici le capitaine Nau de la troisième unité de patrouille de l'émirat de Badair."

"Merci pour votre travail acharné lors de l'inspection. Voici Paulina, capitaine du Ski's Blaznir, appartenant au Royaume de Knightley."

Nous nous donnons nos noms.

Le responsable du navire est le capitaine, alors Paulina se présente.

Ensuite, donnez le document au capitaine Now.

"C'est votre certificat d'équipage, laissez-moi le vérifier."

Après avoir dit cela, Nau vérifia avec ses mains exercées.

Pendant ce temps, les quatre personnes qui étaient montées à bord du navire regardaient le pont.

Ne pas bouger.

Nous ne savons toujours pas ce qu'est ce navire ni qui est à bord.

Même si nous effectuons une inspection, nous ne pouvons pas ignorer les procédures et nous promener sur ce que nous savons être un navire en provenance d'un autre pays.

« D'après les certificats d'équipage, 50 membres d'équipage sont des citoyens du duché de Gothron et 80 membres d'équipage sont des citoyens du royaume de Knightley, mais le royaume de Knightley n'est pas un pays occidental, n'est-ce pas ?

"Oui. Pays centraux."

" Pays centraux ? Les pays centraux sont... un groupe de nations à l'extrême est des pays occidentaux, n'est-ce pas ? Pourquoi un navire appartenant à un tel pays est-il au large des côtes de notre continent ? "

"Le Royaume de Knightley collabore actuellement avec la Fandeby Law Nation pour ouvrir une route maritime entre les pays occidentaux et les pays centraux. Ce navire est l'un de leurs navires de recherche. Cette fois, il était censé aller des pays centraux aux pays occidentaux, mais il a été pris dans une tempête en chemin et s'est échoué au large d'ici. Par conséquent, selon les souhaits du responsable, nous avons décidé de voyager autour des pays côtiers du continent noir avant de nous diriger vers l'ouest. pays."

« Après avoir voyagé sur le continent noir ? Dans quel but ?

« Préparer le terrain pour les futures négociations commerciales »

"Hmm."

Paulina répondit parfaitement, mais Captain Now pencha la tête.

Honnêtement, je ne pense pas que tu comprennes.

Il regarde maintenant autour du navire depuis le pont.

"Je vois de temps en temps des navires du duché de Gothron, mais je n'en ai jamais vu d'aussi gros. Ils doivent avoir la technologie pour construire des navires de cette taille."

"Non, la République de Mafalda a construit ce navire."

"République ? Non, les navires construits dans la République ne peuvent être exploités que par la chambre de commerce de la République ou le gouvernement, n'est-ce pas ? Je me souviens avoir entendu dire qu'il existe une telle loi."

"C'est vrai. Ce navire... grâce à un certain nombre de procédures exceptionnelles, est devenu un navire du Royaume Knightley dans les pays centraux."

Pauline répond.

En entendant cela, le capitaine de la patrouille penche à nouveau la tête.

"Un navire construit dans la République de Mafalda est exploité par un marin de la Principauté de Gothron, et le navire est immatriculé dans les Pays Centraux ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Vous pouvez donc l'imaginer, n'est-ce pas ? Ce navire est un navire important qui implique les intentions et les intérêts de nombreux pays. De plus, la personne à bord est Sa Majesté Abel Ier, roi du royaume de Knightley, une puissance majeure dans les pays centraux."

"C'est... qu'est-ce que c'est ?"

Le commandant de la patrouille fronce les sourcils.

Quelqu'un a appelé le chef de la patrouille par derrière.

Il semble être un subordonné du commandant de la patrouille.

"Capitaine, n'est-ce pas le roi Abel du royaume de Knightley ? Regardez, cette chanson..."

"La chanson exemple?"

"'La capitale royale est tombée. Elle est tombée entre les mains du frère du roi et de l'empire. Le deuil du peuple couvre le ciel du royaume'..."

"Hein ? Il y a eu un ménestrel qui chantait ces derniers temps..."

"C'est là-dedans. 'Un nouveau roi naîtra dans le royaume. Son nom est le roi Abel. Il ne s'élèvera pas dans une ville frontière.'"

Il a dû entendre la conversation entre les deux.

Paulina intervient.

"Oh, c'est celui-là."

"Hé hé..."

Au moment où le capitaine Now a dit cela... j'ai vu un homme marcher par l'arrière, menant un homme en robe.

Elle ne porte jamais de vêtements extravagants.

Cependant, contrairement à l'équipage du navire et aux chevaliers, vous pouvez constater d'un seul coup d'œil que les vêtements sont bien coupés et de grande qualité... mais ils semblent également faciles à emménager.

Oui, un homme portant des vêtements que le seigneur de ce pays porterait normalement.

Quand Nau leva les yeux de ses vêtements et vit son visage, elle tomba presque à genoux.

Mais d’une manière ou d’une autre, je peux l’arrêter grâce au pouvoir de ma volonté.

Vous n’avez besoin de personne pour vous l’expliquer.

Vous voyez que cette personne est un chef-d’œuvre.

Si je devais décrire l’impression que j’ai eue avec des mots, ce serait « majesté ».

Ce n'est pas comme si je dégageais une atmosphère hostile.

Cependant, ce n’est pas quelqu’un avec qui je peux m’entendre.

Approche étape par étape.

A chaque fois, Nau a envie de prendre du recul.

Ce n'est pas hostile, mais j'ai l'impression d'être écrasé à chaque fois que je m'approche.

et…….

"Merci pour votre travail acharné, Capitaine Now."

"Haha"

Maintenant, il baisse la tête face aux paroles de l'homme.

Nau n'était pas le seul à s'incliner.

Ainsi que ses quatre subordonnés derrière lui.

J’ai pu voir que l’un d’eux est presque tombé à genoux involontairement, puis s’est redressé précipitamment.

"Comme l'a expliqué le capitaine Paulina, je suis le roi Abel du royaume de Knightley. Je suis venu préparer le terrain pour un futur traité commercial avec le continent noir. Me permettrez-vous d'atterrir dans votre pays ?"

"Ah... Ah, oui, Votre Majesté... Je-je ne pense pas que ce soit la décision..."

"Qui peut le faire?"

"Je... je pense que c'est le seigneur de Boln..."

"Hmm. J'ai entendu dire que la ville de Boln est l'une des meilleures villes portuaires des pays de l'Est."

"Oui... c'est une ville portuaire juste derrière la capitale de notre émirat..."

"Je vois. Dans ce cas, pourriez-vous s'il vous plaît me guider là-bas ?"

"...Je comprends."

Après seulement une douzaine de secondes de conversation, le haut du corps du capitaine Nau était couvert de sueur.

Le Skizbraznir a ainsi accosté dans la ville portuaire de Boln, dans l'émirat de Bardaer.