Chapitre 782: Chapitre 782 (FR)

Le groupe débarque au bord du port.

Seuls 25 membres des Royal Knights, dirigés par Ryo, Abel et Scotty, débarquent.

L'équipage de Skizblaznir et le reste des Kingdom Knights, dont Zack, restent sur le navire.

Les cinq aventuriers qui combattaient remarquèrent le groupe qui avait débarqué au port.

Bien qu’il en soit conscient, il combat toujours l’armée.

Finalement, il assomma les dernières troupes qui se trouvaient sur son chemin.

"Fuu, fuu..."

"Euh... hein..."

Même si c'était unilatéral, ils ont continué à se battre sans repos.

Les gens aux allures d’aventuriers respiraient lourdement.

Pendant ce temps, il n’y avait qu’une seule femme au visage froid.

Une femme aux cheveux bleu clair.

Lorsqu'il vit le groupe du royaume descendre, il sourit.

et…….

J'ai marché lentement.

C'était comme si le temps s'était arrêté... comme si elle était la seule à pouvoir bouger dans ce monde...

Personne n'interrompt, personne ne fait rien.

La femme aux cheveux bleu clair s'approcha légèrement de Ryo.

Devant Ryo... sans s'arrêter, il fit un pas supplémentaire...

J'entre dans l'espace de Ryo et pose doucement mes mains sur les joues de Ryo.

Ryo est surpris, mais ne peut émettre aucun son ni bouger.

La femme sourit doucement et prit doucement les deux joues de Ryo dans ses mains.

"Merci d'être venu."

La voix semblait étonnamment légère aux oreilles de Ryo.

Sur ce, Abel bougea.

« Ryo ! »

"un……"

La voix d'Abel attire l'attention de Ryo.

A ce moment... comme téléportée, la femme aux cheveux bleu clair recula d'un pas.

Toujours souriant.

Abel apparaît devant Ryo.

Comme pour protéger Ryo.

"Qui es-tu?"

Qui fait Abel ?

Même s'il était abasourdi, il n'avait jamais vu Ryo entrer dans l'espace sans résistance.

Je ne peux pas croire que quelqu'un qui peut faire une telle chose soit un adversaire ordinaire... c'est pourquoi c'est untel.

"C'est ma première fois avec toi, descendant de Richard."

La femme aux cheveux bleu clair répondit avec un sourire aux lèvres.

"Kinme..."

Une voix appela la femme par derrière.

C'est la femme aux cheveux roses qui se battait il y a quelque temps.

"Kinme?"

Abel penche la tête.

Ryo penche la tête en silence, mais... il a l'impression de l'avoir rencontré quelque part.

Non, bien sûr, je sais que je l'ai vu au « Café Romer » dans la ville sainte de Marromar.

Plutôt, plus tôt... quelque part...

Il a dû remarquer l'expression confuse de Ryo.

Kimme porte son index droit et son majeur à ses yeux.

Lorsque je l'ai touché légèrement, quelque chose comme des lentilles colorées collées à la surface de mon œil s'est détaché.

Ce qui apparaissait en dessous étaient des yeux dorés.

Ryo connaît quelqu'un aux yeux dorés.

Majin Merlin, Majin Garwin... Oui, tous deux sont des diables...

Alors je me suis souvenu.

"Au sud..."

Après avoir murmuré cela, Kimme sourit et leva l'index de sa main gauche et le porta doucement à ses lèvres.

Il ne sert à rien d’en dire plus.

Oui, c’est un démon qui a été enfermé au sud du royaume.

Ryo visite la « Salle 10 » avec Hugh McGrath et le groupe du héros, et juste à ce moment-là, le sceau est brisé par le démon.

Un démon que Ryo reconnaît comme étant « anti-gravité » à la façon dont il flotte.

Après avoir regardé Ryo avec une expression bienveillante, il s'envola vers l'ouest... le démon.

« Alors tu es venu sur le continent noir ? »

"Merci de me le rappeler."

Ryo a une petite voix qui ressemble à un murmure, et Majin Kinme a une voix tout aussi chuchotée.

"Peut-être parce que tu as les yeux dorés, Kimme ?"

"Je n'ai pas de vrai nom, mais j'espère que ce nom vous parviendra."

Ces yeux dorés ne peuvent être vus que par Ryo et Abel.

Kimme sourit et remit les lentilles colorées de son doigt dans ses yeux.

En un instant, des yeux noirs.

"Je l'ai reconnu tout de suite. Il n'y avait aucun doute sur les 'gouttes' débordantes."

"Shizuku ? Est-ce que c'est quelque chose qui s'appelle 'facteur féerique' ? Pouvez-vous le voir ?"

"Oui, je peux le voir. C'est très beau."

Kimme sourit plus que jamais.

"Majin... Je pensais que Superno ne pouvait pas voir."

"Oh, connaissez-vous d'autres Supernos à part moi ?"

"Oui. M. Merlin... quelqu'un qui commence par Gar et finit par Win."

« Garwin est, eh bien, un idiot. Mais je suis surpris qu'il connaisse « Vêtements rouges ». Par hasard, s'est-il battu contre l'armée du Roi Démon ?

En effet, le démon Merlin est un membre du personnel de l'armée du roi démon et se trouve aux côtés des seigneurs démons successifs.

Il porte toujours des vêtements rouges et un chapeau rouge...

"Non... il s'est passé beaucoup de choses. J'ai été aidé. C'est pourquoi j'étais sur ce bateau jusqu'à hier."

"Eh bien... c'est une surprise. J'aimerais aller dans son donjon lors de notre fête un jour."

"Pourquoi es-tu venu à cette fête, Kimme-san ? C'était la fête à laquelle tu étais venu pour l'investiture du Pape il y a un an, n'est-ce pas ? Je t'ai vu au Café Romer, et je me souviens de t'avoir aidé lors de la réunion qui a suivi. Patrice-san aux cheveux verts et Guti-san aux cheveux roses."

Quand Ryo dit cela, les yeux de Kimme s'écarquillèrent.

Il semble assez surpris.

"J'ai entendu le rapport plus tard. Oui, c'est vous qui avez sauvé ces deux-là. Merci."

"Non, c'est juste une coïncidence."

Kinme sourit à nouveau et le remercie, et Ryo devient embarrassé.

Dans un tel endroit...

"Euh... Kinme ?"

"image?"

"C'est dommage que tu sembles t'amuser à parler..."

La personne qui a appelé Kimme par derrière était Guti aux cheveux roses.

« Ah, Guti, tu ne reconnais pas cette personne ?

"Oui?"

Kimme fait preuve de sang-froid envers Guti.

"Il y a un an, l'investiture du Pape..."

"Ah ! La fête qui m'a aidé cette fois-là !"

"Oui, ça fait longtemps."

"Merci pour ce temps."

Guti baisse profondément la tête.

Tous les trois regardaient de loin, la tête penchée.

Patrice aux cheveux verts secoua plusieurs fois la tête et se dirigea vers le coin du port.

Il y avait un homme d'âge moyen allongé sur les fesses et tremblant.

Elle porte des vêtements assez luxueux.

Oui, des vêtements comme un roi.

Patrice présente à la personne une lettre de sa poche.

"Sa Majesté le Roi, je voudrais vous remettre une lettre personnelle de Battuzon, le chef de l'émirat de Badaer."

"..."

"J'espère que vous comprenez que je ne peux pas refuser de recevoir une lettre de votre part."

"Je-je comprends... Je l'ai certainement reçu."

Le roi accepta la lettre présentée par Patrice.

Je l'ai accepté, mais je n'ai pas pu me lever.

"Est-ce que vous vous battez pour forcer le roi, qui a refusé d'accepter votre lettre personnelle, à l'accepter ?"

"Je suppose que c'est ça."

"Il a plus de cerveau qu'Abel."

"Il est encore plus puissant que Ryo."

Tout en regardant la scène, Ryo et Abel discutent secrètement.

"A l'origine, la bataille a commencé lorsque Sa Majesté le Roi de ce pays a refusé de recevoir une lettre personnelle."

Il a dû entendre la conversation entre les deux. Guti commença à expliquer à voix basse.

"Nous ne sommes venus remettre une lettre personnelle qu'après avoir reçu un ordre officiel du chef Battuson de l'émirat de Badaer. Nous n'avons pas entendu les détails du contenu, mais il semble que le contenu soit assez dur pour ce pays de Vamos. Il semble qu'ils en aient été informés à l'avance... Sa Majesté le Roi a refusé de la recevoir..."

"Refuser de recevoir une lettre personnelle..."

"Je n'en ai jamais entendu parler dans les pays centraux, à moins qu'il y ait une guerre. Eh bien, ne refuseriez-vous pas de l'accepter même en temps de guerre ?"

Ryo est surpris et Abel hausse les épaules.

Dans certaines régions, refuser d’accepter une lettre personnelle d’un chef d’État à un autre est considéré comme la plus grande forme de manque de respect diplomatique.

Dans les pays centraux, cela semble être le cas.

"Même sur ce Continent Noir, il y en a très peu. Cependant, lorsque le chef me l'a donné, il a clairement dit : "Laisse-moi le recevoir quoi qu'il arrive. Je me fiche du sacrifice", alors j'ai fini par me battre..."

"Patrice avait l'air heureux."

» dit Guti en secouant la tête, et Kimme dit avec un sourire sur le visage.

Patrice, qui leur remit la lettre personnelle, s'approcha d'eux quatre.

"Guti, Kimme, qu'est-ce que tu fais?"

Patrice interpelle les deux qui sont partis et ne reviennent plus.

"Patrice, regarde, c'est toi qui m'as sauvé alors que j'étais sur le point d'être attaqué par les Templiers lors de l'investiture du Pape."

"L'investiture du Pape... ? Ah ! Je me souviens."

Patrice dit ça et regarde Ryo.

Puis il baissa la tête autant qu’il le pouvait.

"Merci pour ce temps!"

"Non, ce n'est pas grave."

Ryo sourit amèrement.

"Alors... pourquoi es-tu sur cette île ? Je suis sûr que tu viens des pays centraux, n'est-ce pas ? Hein ? Nous parlons la langue du continent noir, tu comprends ?"

«J'ai étudié.»

Ryo sourit amèrement face à la confusion de Patrice.

Abel sourit à côté de moi.

L'apprentissage de la langue du continent noir s'est très bien déroulé et Ryo avait atteint un niveau où il pouvait l'utiliser sans aucun problème.

"Je suis un aventurier du Royaume de Knightley dans les pays centraux. J'ai débarqué sur cette île pour le travail."

Ryo répond.

Oui, ce n'est pas une erreur.

Je ne mens même pas.

Cependant, on ne peut pas dire que les informations divulguées soient suffisantes.

Avant que Ryo ne puisse ajouter plus d'informations, avant qu'Abel ne puisse parler, une autre personne prit la parole.

« Comme je l'ai dit plus tôt, vous êtes un descendant de Richard, n'est-ce pas ?

Kimme demande à Abel.

"Si vous parlez du roi Richard, le roi du royaume de Knightley, alors vous avez raison. Pourquoi pensez-vous cela ?"

"Bien sûr, c'est cette épée. N'est-ce pas son 'Ex' ? Seul Richard pouvait l'utiliser, mais... je l'aime beaucoup. Il a travaillé très dur."

"Oh, oh..."

"Les épées vous aiment, n'est-ce pas ?"

"Même si vous me le demandez, je ne comprendrai pas."

Ryo regarde l'épée d'Abel avec admiration... Abel n'a pas de réponse.

"Cette île de Vamos... ou plutôt, je pense qu'ils prévoient d'avoir une audience avec le roi du royaume de Vamos, mais comme vous pouvez le voir, elle est dans une situation difficile."

Kimme désigna le roi qui resta longtemps assis.

Même après avoir reçu une lettre personnelle de Patrice, il ne parvenait toujours pas à se lever.

Même son armée n'a pas pu se lever... parce qu'elle a été réduite en bouillie.

"Alors, prenons le thé quelque part."

"Oui?"

Ryo penche la tête à la suggestion de Kinme.

Abel penche également la tête en silence.

Les quatre membres du parti de Kinme ont également incliné la tête.

« King, tu es tellement sous le choc que je ne pense pas que tu seras capable d'avoir une bonne conversation, donc il serait préférable de lui laisser un peu de temps, n'est-ce pas ?

"...Peut-être."

Abel hoche la tête.

"Il y avait un joli café sur la place du port. Allons-y."

Après avoir dit cela, Kimme tira rapidement le bras de Ryo et commença à marcher.

Euh, euh..., dit Ryo alors qu'on l'éloignait.

Abel le suit par derrière.

De plus, les Royal Knights suivent par derrière.

"Kinme était très actif aujourd'hui."

"C'est rare."

Guti aux cheveux roses et Patrice aux cheveux verts haussent les épaules.

Les membres du groupe de Kinme ont suivi avec des sourires amers.