Chapitre 530: Chapitre 530 (FR)

«Je connais la plupart des noms des gens, mais je ne me souviens pas des noms de deux personnes.»

"Je vois. C'est pourquoi vous travailliez sous la direction de l'ambassadeur adjoint Vansuno, du capitaine Golic et de la vice-commandante Lena."

"Je ne comprends pas pourquoi les noms et les visages correspondent. Je suis sûr que les portraits de tout le monde n'ont pas été inclus dans le rapport."

Ryo comprend et acquiesce aux paroles de Lord Herb, tandis qu'Abel penche la tête en signe de compréhension.

"C'est vrai que le rapport n'est qu'un texte, mais il décrit les caractéristiques de chaque personne de manière très détaillée."

"Je vois. L'intelligence du Grand-Duché est incroyable."

"Pour une raison quelconque, Abel semble avoir un ton combatif."

Le ton d'Abel était plus dur que d'habitude en entendant l'explication du duc Herb.

Ryo est inquiet à ce sujet.

Fait inhabituel, Ryo est cette fois en suspens...

Lord Herb agit comme s'il s'en fichait.

"Ce n'est pas que j'ai quelque chose contre le Grand-Duché ou le Duc Helb. Cependant, en regardant la situation actuelle dans les Villes Libres, cela me rappelle mon pays natal, qui était autrefois occupé par un pays voisin. S'il vous plaît, riez avec moi, une personne immature qui ne peut pas contrôler ses émotions."

"Je vois"

Lord Herb hoche la tête avec un léger sourire aux paroles d'Abel.

» demanda Seigneur Helb.

"Excusez-moi, mais vous deux..."

"Abel du royaume de Knightley dans les pays centraux"

"C'est aussi cool."

"Les pays centraux ? Ça aussi, ça vient de loin..."

Lord Herb fut honnêtement surpris.

Tout comme dans la région de l'archipel, rares sont ceux qui, dans cette partie du sud du continent, savent exactement où se trouvent les « pays centraux ».

Cependant, comme les « langues des nations centrales » sont très répandues, de nombreuses personnes ont entendu parler de ce nom.

"Le fait que le Royaume de Suje entretienne des relations diplomatiques avec les pays centraux... Je n'en ai jamais entendu parler."

Lord Herb souligne que les gens des pays centraux assistent à la garden-party à l'ambassade du royaume de Suje en tenue formelle.

"Je vois, vous ne le saviez pas ? La barge Blarkaw de la reine Iliaja, la nouvelle reine du royaume Suje, a été construite dans mon royaume de Knightley."

"Euh... C'est intéressant."

"En parlant de ça, le savez-vous ? Auparavant, cinq navires d'assaut océaniques ont attaqué le Blarkaw, qui a été abordé par la reine avant qu'elle monte sur le trône. Bien sûr, ils ont coulé tous les cinq sans une seule égratignure. À ce moment-là, j'étais aussi à bord, et c'était terrifiant. Être attaqué par cinq navires d'assaut océaniques est terrifiant. "

À ce stade, Abel avait commencé à parler avec un léger sourire sur le visage.

Ryo, qui regardait de côté, était toujours en suspens.

Je réfléchis sérieusement à la question de savoir si je devrais ou non mettre l'armure de glace sur Abel au cas où.

Cependant, l’adversaire devant moi est un lanceur de sorts.

Il est également l’un des principaux utilisateurs de sorts dans la partie sud du continent.

Si vous faites un geste magique, vous serez immédiatement remarqué.

Au final, Ryo ne peut que regarder...

Je peux comprendre les sentiments d'Abel.

Être occupé par un autre pays n’est pas une sensation agréable.

C’est précisément parce qu’Abel a pris l’initiative de se libérer de l’occupation qu’il a peut-être plus à penser et à ressentir qu’une personne moyenne.

En fait, l'homme en face de moi a dit :

Je ne peux nier que le Grand-Duché envisage d’unifier toute la partie sud du continent.

Il a mené une action à grande échelle.

Oui, je l'ai dit clairement.

Autrement dit, le Grand-Duché annexera bientôt cette ville libre…

Il est difficile d'imaginer la dévastation du royaume de Knightley, où la moitié du pays, y compris la capitale, est tombée aux mains des rebelles et d'autres pays, sans pour autant se chevaucher.

Une fois que vous en aurez fait l’expérience, le souvenir s’accrochera inévitablement à vous.

Même si je pouvais comprendre dans ma tête que l’Empire Debhi et le Grand-Duché d’Atinjo étaient des choses complètement différentes.

Eh bien, je ne peux pas croire que le Grand-Duché, qui aurait envoyé cinq navires d'assaut océaniques pour attaquer la reine Iliaja, l'aurait attaquée lors de sa cérémonie de couronnement et incité à la guerre civile même au sein de la Fédération Amatsu Gegish Ru, rendrait au moins justice...

"C'est incroyable qu'ils aient pu facilement vaincre cinq navires d'assaut en haute mer. Cependant, dernièrement, il y a eu également beaucoup de problèmes en mer. Il est difficile de croire que les pirates disposent désormais de navires d'assaut en haute mer."

Le duc Herb n'admettait pas que les navires qu'il attaquait appartenaient au Grand-Duché.

Bien sûr.

Si nous l’admettons, cela deviendra certainement une question diplomatique.

Il n’est pas nécessaire de l’admettre en premier lieu.

« Honnêtement, je ne veux pas voir un pays en occuper un autre. »

Abel a parlé clairement.

"Je suis désolé, mais je ne pense pas que les gens des pays centraux comprennent la situation dans la partie sud du continent."

Lord Herb, le sourire aux lèvres, parla clairement.

Les deux se faisaient face.

Abel avait l'air déterminé.

Seigneur Herb sourit.

La première personne à couper son regard fut le duc Herb.

"Oups, je faisais attendre l'ambassadeur Randassa. Il est temps pour moi de m'excuser. Je vous reverrai tous les deux."

"Honnêtement, je n'ai pas besoin de te revoir."

"Nous, Grand-Duché, annexerons les Villes Libres."

Lord Herb parla soudainement clairement.

Comme prévu, Abel fut surpris, mais en même temps il fronça les sourcils. Le malaise est évident.

"J'éliminerai tout ce qui me gêne. Dans ce cas, j'espère que vous ne me rencontrerez pas."

"Je fais juste ce que je pense être juste."

En entendant les paroles d'Abel, Lord Herb sembla sourire amèrement.

Puis, il s'inclina et les quitta tous les deux.

"Pas plus ! Abel, s'il te plaît, ne me rends pas nerveux !"

"Non, Warii. J'ai vraiment chaud."

"Abel est une personne passionnée."

"Oh vraiment?"

Ryo donne du fil à retordre à Abel.

Mais je ne leur en veux pas.

"Je comprends ce que tu ressens."

"Ouais?"

"Je ne veux pas voir un pays occupé par un autre pays."

"ah"

Abel hoche la tête aux paroles de Ryo.

"Cependant... historiquement, il y a diverses circonstances à la fois du côté qui envahit et du côté qui est envahi."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ce n'est pas comme si les envahisseurs allaient attaquer parce qu'ils voulaient étendre leur territoire, ou qu'ils allaient punir un pays qui ne les écouterait pas."

"..."

" Quatre-vingt-dix pour cent des raisons de l'invasion sont des raisons économiques. Ah, bien sûr, cela ne justifie pas l'invasion, n'est-ce pas ? Par conséquent, il est juste de dire que les problèmes devraient être résolus par la diplomatie, mais s'ils peuvent être résolus par la diplomatie, ils sont résolus. Parce qu'ils ne peuvent pas être résolus, les circonstances de chaque pays entrent en conflit et finissent par une guerre. En réalité, plus j'en apprends sur l'histoire, plus je pense que les gens qui ne peuvent résoudre les problèmes que par la guerre ou la force est encore en cours d’évolution.

"Oh, oh...?"

"Ressources et énergie... concurrence pour les sources d'énergie. C'est l'essence de la guerre."

Pour une raison quelconque, Abel ne peut pas suivre Ryo quand il commence soudainement à parler de guerre.

"D'un autre côté, si nous développons des ressources alternatives et créons une source d'énergie que tout le monde peut utiliser, 90 % des guerres seront éliminées... Logiquement, c'est vrai. C'est pourquoi, si nous voulons vraiment éviter la guerre, nous devrions augmenter nos capacités technologiques et de développement au niveau national... non, toute l'humanité. Mais bon, c'est difficile, n'est-ce pas ?"

"...J'ai dit 90 %, mais qu'en est-il des 10 % restants ?"

"C'est une raison géopolitique. Je veux avoir un accès libre à la grande mer, mais le pays juste en face de moi me gêne. Notre royaume de Knightley est assez béni à cet égard. Par conséquent, vous pouvez dire que c'est un pays qui n'a pas besoin de trop envahir d'autres pays."

"Je vois..."

Abel fronça les sourcils face à l'explication de Ryo, montrant un accord subtil.

« Quoi, Abel, tu veux envahir d'autres pays ? Tu ne veux pas voir un pays occupé par un autre pays, mais tu veux voir ton propre pays occupé ?

"Non, tu n'as pas dit ça."

"Si vous voulez occuper l'Empire Debhi, je ne vous arrêterai pas..."

"Ne le fais pas!"

Ryo dit comme s'il venait juste de s'en souvenir.

"Ah... il y a encore une chose..."

"Quoi ? Un autre ?"

"C'est pour cela que les guerres se produisent. Eh bien, devrais-je appeler cela une guerre ou une guerre civile..."

"Si tu es arrivé jusqu'ici, dis-le-moi aussi."

"C'est une guerre de libération."

"...Je vois."

Abel, qui a combattu dans la guerre pour libérer le royaume, semble bien le comprendre.

"Libération des peuples occupés, libération des colonies, libération de l'esclavage économique... Ce sont des guerres qui ne peuvent être ignorées dans l'histoire."

Quand Ryo dit cela, il fronça les sourcils.

Personne ne veut faire la guerre.

Un acte qui crée sans doute plus de malheur que de bonheur.

Cependant, il n’est pas exagéré de dire que l’histoire de l’humanité est l’histoire de la guerre, à tel point que les humains ont connu la guerre.

Comme on pouvait s'y attendre, il y a tellement de monde qu'on ne peut s'empêcher de penser que la paix éternelle est une chimère.

"De toute façon, le Grand-Duché annexera les Villes Libres..."

"C'est vrai. Le duc Herb l'a dit clairement. Il est probablement le commandant suprême des forces d'occupation. Il est le frère cadet du grand-duc, et il a l'air excellent, et sa capacité de combat individuelle est également élevée. Il a l'air encore meilleur qu'Abel."

"Pourquoi m'utilises-tu à titre de comparaison?"

« Auparavant, Abel montrait ses émotions, mais il traitait avec Abel sans montrer ses émotions. N'est-il pas un meilleur intrigant là-bas ?''

"...Je l'admets. Je ne suis pas fait pour ça."

Abel accepta docilement le point de vue de Ryo.

C’est parce que je sais depuis longtemps que je ne suis pas fait pour les stratagèmes ou la tromperie.

"Si nous étions à la campagne, nous serions en sécurité si nous laissions les choses au marquis Heinlein, mais il n'est pas ici."

"C'est exact."

"On n'y peut rien. Le traceur Ryo va se battre !"

"Ouais, cela semble impossible, donc je suppose que nous n'avons pas besoin d'aller au combat."

"Quelle absurdité ! J'essayais de compenser ce qui manquait à Abel !"

"Non, je ne suis certainement pas fait pour cette direction, mais je ne pense pas que Ryo soit fait pour ça non plus."

"Oh, je suppose que c'est vrai ?"

Il semble que Ryou était également conscient du point de vue d'Abel.

"Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien. Il y a des gens qui sont bons et mauvais. Vous ne pouvez rien y faire."

"Eh bien, nous devons simplement agir d'une manière qui nous convient."

Ryo acquiesce en accord avec les paroles d'Abel.

Où ils regardent tous les deux...

"Crevettes géantes cuites à la vapeur. Comment aimez-vous ça ?"

Le responsable de table nous recommande les gros homards grillés à la vapeur qui nous sont apparus récemment à tous les deux.

"Bien sûr que je le prends !"

"Ça a l'air délicieux aussi."

La nourriture délicieuse rend les gens heureux.

Et apporte la paix.

En mangeant des crevettes cuites à la vapeur, Ryo réfléchit à la difficulté de parvenir à la paix mondiale...