Chapitre 712: Chapitre 712 (FR)

"C'est impossible..."

La personne la plus surprise par ce spectacle était sans aucun doute Lord Rowon.

Si je devais décrire cette situation, la meilleure façon de la décrire serait d’être abasourdi.

"Je comprends la magie. Prenez-la simplement sous votre contrôle comme je l'ai fait, puis brisez-la. C'est une prison de glace créée par l'alchimie de la pomme de terre, n'est-ce pas ? C'est impossible..."

Lord Rowon répète sans cesse l'impossible.

Il a consacré la majeure partie de sa vie à la magie et à l'alchimie et est considéré comme le meilleur de Dawei. Il comprend ce qu'il peut et ne peut pas faire.

Je suis fier d’avoir la compréhension la plus profonde de ces frontières.

D'après cette expérience et ces connaissances, c'est « impossible ».

"Oui, je l'aurais dit avant aussi. C'est impossible. Mais quelqu'un l'a déjà dit. Il est possible que je sois gelé dans la glace par alchimie."

Abel a dit cela juste après la bataille avec l'éventail.

``Est-ce que cela signifie qu'il est possible de geler Ryo en utilisant l'alchimie ?''

Au moment où Ryo entendit cette question, il se figea.

Une banquise alchimique à laquelle même les fans ne peuvent échapper.

Bien sûr, même Ryou ne pourra pas s'échapper.

Je ne peux pas dire que cela n’arrivera jamais à l’avenir.

Nous devons donc réfléchir à des moyens de le contrer.

Cela a pris vie ici aujourd’hui.

"C'est... c'est un conseil clairvoyant..."

Lord Rowon le loue, mais ses paroles sont également pleines de regret.

Ne serait-il pas naturel que vous pensiez l'avoir parfaitement capturé, mais que vous ayez réussi à percer ?

"Oui. Un merveilleux compagnon, c'est la différence entre Lord Rowon et moi."

Ryo parle clairement.

Mais...

"C'est incroyable la façon dont vous avez percé la Prison de Pluie et de Glace. Je l'admets. Mais nous ne sommes pas encore vaincus."

"Bien sûr. Je n'ai pas encore gagné."

Ryo hoche la tête aux paroles de Lord Rowon.

"Cependant, ce ne sera plus une bataille comme la précédente."

"Quoi?"

"En premier lieu, pourquoi ai-je pu briser la prison de glace créée par l'alchimie ? Bien sûr, j'avais préparé une contre-mesure... mais quelle serait-elle exactement ? Ce n'est pas quelque chose qui pourrait être préparé aussi facilement."

"Je préparais une contre-mesure... C'est vrai, ce n'est pas quelque chose qui se prépare facilement. L'alchimie de Duke Londo est incroyable, je l'admets. Cependant, je ne devrais pas être loin derrière. Pourtant, en réalité, il a réussi à percer... Pourquoi ?"

Lord Rowon réfléchit.

Je suppose que je viens de penser à une possibilité.

Avec une expression surprise sur le visage, il a scandé pour obtenir une confirmation.

"'Anneau de Givre Étoile'"

D'innombrables batteries d'artillerie aérienne sont nées, ainsi que l'alchimie consistant à tirer à partir d'elles sous un angle de dépression... mais elles n'ont pas été générées.

Alors j'ai compris.

"Avez-vous réécrit la formule magique de mon alchimie...?"

"Oui"

Lord Rowon a l'air choqué et Ryo sourit.

En alchimie, vous écrivez une formule magique ou un cercle magique sur quelque chose.

Les objets écrits sont appelés outils d’alchimie.

Par exemple, dans le cas de Ryo, la formule magique qui crée le sous-marin Neil Andersen est écrite dans le fourreau de Murasame.

Donc dans ce cas, le fourreau de Murasame est un outil d'alchimie.

La façon dont je l'ai écrit était en dessinant la formule magique et le cercle magique sur une planche de glace, puis en les réduisant et en les copiant sur le fourreau de Murasame.

Il n’y a pas de limite à la taille de la formule magique ou du cercle magique de l’alchimie.

Par conséquent, plus la taille est grande, plus il est facile d’écrire.

Mais ça prend de la place.

C'est pourquoi je « photographie » souvent des images en les réduisant.

Pendant que Ryo était bombardé par le bombardement magique de Lord Rowon, et même après avoir été piégé dans la glace, il cherchait l'endroit où la formule magique de Lord Rowon était écrite.

Quel outil d'alchimie est la gaine Murasame de Ryo ?

Lord Rowon a beaucoup utilisé l'alchimie pendant la bataille, mais il ne pouvait pas voir cette faible lumière qui sort lorsque l'alchimie est activée depuis n'importe quelle partie de son corps.

C'est pourquoi il a fallu si longtemps pour le découvrir.

Il mesure moins de 160 centimètres.

Il porte des vêtements orientaux d'un bleu profond, porte une canne, et a de longs cheveux blancs et une barbe blanche... il doit être là quelque part.

"Je pensais qu'il portait peut-être quelque chose aux poignets ou aux chevilles, mais ce n'était pas le cas. Bien sûr, ce n'est pas une bonne idée d'écrire des cercles magiques ou des formules sur quelque chose qui s'étire et se contracte comme des vêtements. D'après ce que j'ai pu voir, je ne pouvais vraiment pas le dire."

"..."

"Je ne savais pas que c'était cette canne."

Bien sûr, la canne ne brillait pas non plus.

"La baguette était creuse et une formule magique était écrite à l'intérieur de la partie creuse. À cause de cela, la lumière de l'alchimie ne s'est pas échappée."

"Hmm. Merveilleux."

Lord Rowon hocha la tête en réponse à Ryo.

"Même si je le savais... je ne serais pas capable de réécrire la formule magique de l'alchimie. J'ai mis une <protection> dessus pour empêcher que cela ne se produise."

"Oui, j'ai pris le contrôle de cette <protection>."

"Quoi?"

"Tout comme Lord Rowon a pris le contrôle de mon <Mur de Glace> et l'a placé sous son contrôle, j'ai pris le contrôle de <Protection> et l'ai placé sous mon contrôle. La protection a été fournie par la propre magie de Lord Rowon."

"Quoi..."

Prenez le contrôle de la magie de <protection> et réécrivez la formule magique de l'alchimie.

Lord Rowon ne peut pas l'utiliser, et seul Ryo peut l'utiliser.

En conséquence, le maître de la « Prison Rain Rain » créée par alchimie a été refroidi et libéré.

De plus, les autres formules magiques écrites à l'intérieur de la baguette ont également été réécrites pour être celles de Ryo...

Ryo entendit un profond soupir.

"Défaite complète en alchimie..."

» marmonna Lord Rowon.

"Jaga... il y a encore de la magie."

Caquetage.

Lord Rowon a réduit la distance de dix mètres qui les séparait en un instant.

Ryo a reçu le coup de canne sur Murasame.

« Juste parce que vous êtes un magicien et un alchimiste, vous ne pensez pas que vous ne pouvez pas faire de combat rapproché, n'est-ce pas ? »

"Bien sûr. On dit que Lord Rowon était membre de l'armée et voyageait de champ de bataille en champ de bataille. Les ennemis s'engageaient souvent dans des combats rapprochés pour tenter de vous tuer. Si tel est le cas, une fois qu'ils se rapprochent de vous, c'est fini... Ce n'est pas possible."

Lord Rowon rit en étant frappé par un coup.

Murasame dit que c'est dans la fourchette attendue.

"Maintenant, que devrions-nous faire, Duke Londo ? Pourquoi ne montrez-vous pas encore une fois à ce vieil imbécile l'alchimie de votre maître ?"

"D'accord."

Après que Ryo ait dit cela, il repoussa Murasame et recula pour prendre ses distances.

Et chantez.

"<Avatar>"

Deux Ryo sont nés.

"C'est... une fusion d'alchimie et de magie..."

Personne ne pouvait entendre les murmures de Lord Rowon.

"<Douche à lance glaçons><Propulseur à jet d'eau>"

D'innombrables petites lances de glace ont été lancées depuis les trois corps de Ryo, y compris Ryo lui-même, vers Lord Rowon.

Au même moment, de l'eau, que l'on pourrait qualifier d'infime, jaillit du dos des trois corps de Ryo, se précipitant sur eux à la même vitesse que les lances de glace.

L'impact de la lance de glace et le coup des trois corps froids se sont produits en un instant et ont convergé d'un seul coup.

Ce qui restait derrière était Lord Rowon, dont les bras et les jambes étaient transpercés par d'innombrables lances de glace, et trois épées étaient épinglées sur les côtés gauche et droit de son cou et de sa poitrine.

"Excellent. C'est ma perte."

» dit Lord Rowon avec un léger sourire.

"Je suis désolé, mais s'il vous plaît, soyez gelé. <Squall> <Ice Coffin>"

Ryo a dit cela et a mis Lord Rowon dans la glace.

En plus de ça...

"Je gagne."

La déclaration de victoire de Ryo ne visait pas Lord Rowon, qui s'était effondré et couvert de glace, mais le prince Kouri.

Le prince Kouri croise le regard de Ryo de front, mais secoue la tête et dit.

"Je n'approuve pas."

Lentement et clairement.

« Devez-vous admettre votre défaite ?

"Oui, je ne l'admettrai pas."

Ryo confirme et le prince Kouri hoche la tête.

"Compris. <Squall> <Cercueil de Glace 200>"

Ryo a gelé toute la flotte Kouri, y compris le prince Kouri et son équipage.

"Hé, Ryo."

« Qu'y a-t-il, Abel ?

"Pourquoi as-tu mis tout le monde dans la glace ?"

« Est-ce parce que le prince Kouri ne s’est pas rendu ?

Ryo répond à la question d'Abel en penchant la tête.

"Non, je sais qu'on n'y peut rien, mais..."

"En fait, je voulais demander l'approbation de Sa Majesté l'Empereur. Je pensais demander à Abel de franchir le pas et de demander à Sa Majesté l'Empereur de venir."

"Oh, oh..."

Abel est surpris par l'idée inattendue de Ryo.

"Mais j'ai pensé à et si."

"Et si?"

"Et si Abel s'écrase en tenant Sa Majesté l'Empereur dans ses bras ?"

"Accident..."

« Il existe diverses possibilités, comme manquer de magie ou être soudainement attaqué par un fantôme, n'est-ce pas ?

"Eh bien, eh bien..."

En ce qui concerne les possibilités, il existe de nombreuses possibilités... c'est sûr.

"Si le roi de Knightley devait s'écraser alors qu'il transportait l'empereur de Darwei, je pense que cela deviendrait définitivement un problème international."

"Je suppose que ce sera le cas."

"La seule façon d'empêcher que cela se produise était de les mettre tous dans la glace. Il n'est pas exagéré de dire qu'ils ont été sacrifiés à Abel. Abel devrait être reconnaissant pour le sacrifice de l'équipage de la flotte Kouri."

"Ouais, il y avait trop de logique dans cette dernière partie."

Abel n'a pas été dupe des paroles délirantes de Ryo.

"Je suppose qu'ils ont été trop paresseux pour y penser, alors ils ont mis tout le monde sur la glace."

"Je-je veux que tu arrêtes de porter des jugements."

"Est-ce différent?"

« Ce n’est pas que je ne pense pas autrement, je pourrais le faire, mais ce n’est pas que je ne le ferai pas… »

"Ouais, je comprends."

Mariné dans la glace, c'est une galère, donc mariné dans la glace.

"Cependant, il était nécessaire de garder Lord Rowon sur la glace."

"Tu m'as assommé, n'est-ce pas ?"

"Ouais, je suis inconscient."

« Est-ce parce que la magie peut être utilisée même sans mot déclencheur ?

Abel se souvint pourquoi Ryo avait précédemment pris la conscience du fantôme et l'avait mis dans la glace.

"Cela en fait partie, mais dans un sens, c'est aussi pour protéger Lord Rowon."

"Protégez-vous ? De qui ?"

« Peut-être… Sa Majesté l'Empereur et le Prince Kouri ?

"……Oui?"

L'empereur Tsuyin ne le sait pas.

Cependant, le prince Kouri est aussi, pour ainsi dire, l'employeur de Lord Rowon.

Bien sûr, il est gelé dans la glace maintenant... mais est-ce pour le protéger d'une telle personne ?

Abel ne comprenait pas du tout.

"En fait, j'aurais aimé pouvoir extraire les informations pendant la bataille... mais le timing n'était pas le bon."

"Bien."

"Je pense qu'il y aura bientôt un interrogatoire, alors vérifions là-bas."

C'est tout ce que Ryo a dit.

La force terrestre dirigée par l'Empereur et la flotte combinée dirigée par Kabui Somaru se rencontrèrent deux jours plus tard.

L'empereur Tsuyin, qui était entré dans le port plus tôt, fut surpris de voir de nombreux blocs de glace flotter au-delà de la flotte combinée ancrée au large du port.

Le navire tout entier est coincé dans les glaces et flotte à la surface de la mer.

Et 200 navires.

Bien sûr, j'avais reçu le rapport.

Cependant, le rapport écrit et le choc de voir la scène réelle sont des choses complètement différentes...

"Est-ce le pouvoir magique de Lord Londo ? C'est incroyable."

En entendant ce murmure, Barrow Earl Fu Teng, qui se tenait à côté de lui, ne put qu'acquiescer silencieusement.

"Kabui Somaru-dono, tu traverses une période difficile. Il semble que tu as également causé beaucoup de problèmes à Duke Londo."

"Mots Mottainai"

"J'aurais aimé pouvoir faire un peu mieux."

L'empereur Tsuyin a fait l'éloge, Kabui Somar s'est incliné et Ryo s'est gratté la tête.

"Ryun, ça fait longtemps."

"Votre Majesté... non, Père, je suis heureux que vous soyez en sécurité."

L'empereur Tsuyin a joyeusement appelé le prince impérial Ryun, qui a été sauvé de la flotte Kouri, et était heureux que le prince Ryun et son père, l'empereur Tsuyin, soient en sécurité.

Puis enfin...

Ceux qui ont été amenés de la flotte Kouri étaient le prince Kouri et Lord Rowon, qui était encore gelé dans la glace.

"C'est Kouri..."

"Votre Majesté, j'ai fait le nécessaire."

Le prince Kouri répond avec une attitude résolue au triste empereur Tsuyin.

"Je suis désolé, mais père, je ne peux pas diriger Darwei."

Le prince Kouri le déclare clairement.

L’expression de son visage n’était pas aussi détendue que d’habitude.

Désespérément, à contrecœur, mais désespérément attrayant... c'est une sorte de mise en accusation.

"Peut être."

L'empereur Tsuyin est destitué, mais il l'accepte avec une expression plus gentille.

"Jun… il aurait été préférable que le prince héritier soit en vie."

Le regard de l'empereur Zuying était lointain en disant cela, comme s'il regardait un souvenir qui ne pourrait jamais être retrouvé.

« Pourquoi frère Jun est-il décédé ?

Les mots qui sortaient de la bouche du prince Kouri ne demandaient à personne.

Même l’empereur Tsuyin, qui pouvait l’entendre, n’avait pas de réponse à cette question.

Cependant, il y a en fait une personne ici qui a quelque chose qui pourrait être la réponse.

La personne baissa les yeux, comme s'il se demandait s'il devait le dire ou non, mais décida de ne pas le dire ici et de le dire seulement à l'empereur plus tard... mais l'empereur Tsuyin remarqua son étrange comportement.

« Seigneur Londo, n'avez-vous pas quelque chose en tête ? »

"image?"

Ryo fut vraiment surpris lorsqu'on lui posa cette question.

Même si j'avais décidé de ne rien dire ici et de garder la tête baissée, on m'a soudainement posé une question.

"N-non, votre majesté, ce n'est rien de spécial..."

C'est la première fois que Ryo tombe dans un tel état devant l'empereur Tsuyin.

Naturellement, l’empereur Zuying se méfierait.

"Je jure que je ne me mettrai pas en colère, peu importe ce que j'entends. Seigneur Londo, voulez-vous s'il vous plaît me dire ce que vous savez ?"

Ton très doux.

Après avoir appris cela de la personne la plus puissante de Dawei, même Ryo ne peut pas s'échapper.

"Votre Majesté, ce n'est qu'une supposition. Par conséquent, après une enquête minutieuse..."

"Hmm, j'aimerais vraiment entendre ça."

L'empereur Tsuyin coupe les mots de Ryo en deux alors qu'il essaie de confondre ses mots.

Comme on l'attend de l'empereur d'un grand pays.

Ryo prit une profonde inspiration.

J'ai réalisé que j'étais plus nerveux que de combattre des démons.

"Votre Majesté, je crois que c'est Lord Rowon qui a tué Son Altesse Royale le Prince héritier."

"..."

Sans hésitation, déclara Ryo.

La réaction à de tels mots fut complètement sans voix.

L'empereur Tsuyin n'est pas le seul.

Toutes les personnes présentes, y compris le prince Kouri, étaient à court de mots.

Ryo est étonnamment mal à l'aise.

Cependant, on ne peut rien faire contre ce qui a été dit, et il est évident que garder le silence dans une telle situation ne fera que causer des problèmes plus tard.

En fin de compte, puisqu’il avait trouvé la réponse, il n’avait d’autre choix que de la dire.

"Lord Londo... non, je sais que le duc n'a pas fait cette accusation à la légère. Je le sais, mais... quand même..."

L'empereur Tsuyin a également choisi ses mots, mais a finalement cessé de parler.

Quant au Prince Kouri, je ne peux rien dire du tout.

Il y a d’autres personnes dans cette salle qui sont également profondément touchées.

Cette personne est proche de l'accusé.

Il est le disciple de Lord Rowon...

"Luyao, si tu ne te sens pas bien, tu peux t'asseoir là-bas."

Le prince Ryun adresse des paroles aimables au capitaine Luyao, dont le visage est devenu pâle.

"Non, Votre Altesse. S'il vous plaît, laissez-moi l'entendre ici également. Si mon maître s'est vraiment égaré, alors en tant que disciple, je ne dois pas fermer les yeux sur cela..."

Les véritables accusations attristent de nombreuses personnes.

Cependant, considérant ce qui se passerait s'il ne portait pas plainte... c'était inévitable.

"J'aimerais que vous me disiez sur quelle base vous avez dit que Lord Rowon... a pris la vie de frère Jun."

La personne qui a dit cela était le prince Kouri, qui est resté silencieux tout le temps et était probablement la personne la plus choquée de la pièce.

En entendant ces mots, Ryo regarda l'empereur Tsuyin.

L'empereur Zuying hocha également la tête.

"La première fois que j'ai eu des doutes, c'était quand j'étais capable d'utiliser la magie des attributs de l'eau, même au sein du palais impérial."

"N'est-ce pas à ce moment-là que les fantômes ont attaqué ? Il y avait un problème avec le réseau star à ce moment-là..."

"Non, Votre Majesté, en fait, même après cela, j'ai pu utiliser la magie des attributs de l'eau."

"quoi……"

"A cette époque, j'ai pensé à diverses raisons, notamment si j'étais étrange ou si ma magie était spéciale."

Après une pause, Ryo recommença à parler.

"Cependant, lorsque j'ai posé des questions à ce sujet, il n'y avait aucun magicien des attributs de l'eau parmi le personnel militaire du palais impérial... à part Lord Rowon. Même parmi les aventuriers de haut niveau qui recevaient souvent des demandes du palais impérial, il n'y avait pas de magiciens des attributs de l'eau... Je me demande s'il a toujours été un "paramètre" selon lequel seule la magie des attributs de l'eau peut être utilisée dans le palais impérial."

"Cependant, je ne pense pas que l'Alchimiste du Palais Impérial qui gère le Réseau Céleste ne le remarquera pas..."

« Ces alchimistes sont probablement géniaux, mais ce ne sont pas les meilleurs alchimistes de Dawei, n'est-ce pas ?

"Certainement pas..."

"C'est le meilleur alchimiste de Darwei, un magicien avec des attributs d'eau... et il ne peut utiliser la magie des attributs d'eau que dans le palais impérial... et il peut la préparer et la mettre en place sans même que les alchimistes impériaux s'en aperçoivent. Il n'y a qu'une seule personne comme ça."

» dit Ryo en regardant le cercueil de glace.

La transparence a été modifiée afin que Lord Rowon, qui est piégé à l'intérieur, puisse être vu.

Lord Rowon ferma les yeux et resta inconscient.

"Je vois"

L'empereur Zuying fit un signe de tête.

"Quand nous reviendrons dans la capitale impériale, nous mènerons une enquête détaillée. Lord Londo, est-il possible que Lord Rowon ait été lié à ceux de l'Empire Choouchi ?"

De nombreuses personnes ont levé la tête de surprise face à la question de l'empereur Zuying.

En effet, le timing est trop parfait.

Cependant, Ryo secoua la tête.

"Votre Majesté, je ne pense pas."

"pourquoi?"

"Si tel était le cas, l'Empire Choouchi n'aurait pas pris la peine de faire capturer le général Yun ici pour collecter des informations sur le Star Network. Ils auraient pu obtenir des informations plus détaillées auprès de Lord Rowon."

"Je vois."

L'empereur Tsuyin hocha la tête face à l'explication de Ryo.

"Avant de retourner dans la capitale impériale, il y a quelque chose que j'aimerais lui demander ici. Lord Londo, est-ce possible ?"

"Oui, Votre Majesté, c'est possible."

» dit Ryo en chantant.

"<Mur de glace 50 couches de glace multicouche>"

Tout d’abord, construisez un mur de glace à l’extérieur du cercueil de glace.

Même si Lord Rowon agissait de manière imprudente, les dégâts seraient moindres.

En plus de ça.

"<Libération partielle du cercueil de glace>"

Seule la partie tête a été retirée.

Lord Rowon ouvre lentement les yeux.

J'ai regardé autour de moi et quand j'ai vu que j'étais couvert de glace jusqu'au cou, j'ai soupiré.

"Votre Majesté l'Empereur, cela fait longtemps."

"Lord Rowon, il y a quelque chose que j'aimerais vous demander."

"Oui, Votre Majesté, tout ce que vous voulez."

» Demanda l'empereur Tsuyin, faisant de son mieux pour garder sa voix calme.

Lord Rowon, comme d'habitude.

"C'est vous qui avez assassiné le prince héritier Jun ?"

Il ne semblait y avoir aucune colère dans cette question.

Son expression et sa voix semblaient avoir disparu.

Mais c'est une illusion.

Lorsque sa colère atteint son paroxysme et devient trop forte, il éclate.

Le vide qui s'ensuit.

L'empereur Tsuyin est entouré du néant.

Lorsqu'on lui a posé la question, Lord Rowon a semblé surpris pendant un moment.

Et regarde autour de toi.

J'ai regardé le prince Kouri, puis le prince Ryun, puis mon disciple, le capitaine Luyao.

Finalement, j'ai regardé Ryo.

À ce moment-là, j’avais l’impression de tout comprendre.

"Je vois. On dirait que beaucoup de choses ont été découvertes."

Lord Rowon marmonna avec un sourire ironique.

À ce moment-là, la colère monta.

"toi!"

C'est Hu Teng, comte de Barrow.

Il était à cette époque la personne chargée de garder le palais oriental du prince héritier Jun.

Il a été contraint de quitter son rôle et son territoire a été confisqué.

Je peux certainement dire qu'il fait partie des victimes.

Mais plus que cela, la personne qu'il respectait et qu'il voulait protéger du fond du cœur a été tuée... Est-il naturel qu'il soit en colère si le coupable était juste devant lui ?

"Attends Fu Ten."

Cependant, les paroles de l'empereur Zuying ont réprimé sa colère.

"Il n'y a qu'une chose que je veux te demander. Pourquoi as-tu tué le prince héritier ?"

Au moment où l’empereur Tsuyin a demandé, tous les yeux se sont tournés vers Lord Rowon.

Oui, je veux vraiment le savoir.

Il a assassiné le prince héritier qui était l'espoir de beaucoup de gens... c'était un gros désavantage pour Dawei.

Un acte de trahison du pays.

Cependant, en parlant de Lord Rowon, c'est un sorcier que l'on peut qualifier de héros qui a continué à protéger Dawei sur les lignes de front du pays en tant que soldat pendant un demi-siècle.

pourquoi…….

"Au cours des vingt dernières années, le pouvoir de Dawei n'a cessé de décliner."

Lord Rowon commença à parler.

" Entre-temps, il y a dix ans, Son Altesse Royale le Prince héritier a été nommé pour diriger Dawei en tant que centre politique de Dawei. Au début, moi aussi, j'avais de grands espoirs pour Son Altesse Royale le Prince héritier. Je pensais qu'il ferait de Dawei le pays fort qu'il était autrefois. Cependant, ce n'était pas le cas. "

Écoutez sans que personne n’intervienne.

"Pendant le règne de Son Altesse le Prince héritier, la puissance militaire de Dawei continue de décliner. J'ai directement dit à Son Altesse le Prince héritier que nous devrions renforcer notre puissance militaire. Si les choses continuent ainsi, Dawei, qui est immense, ne sera pas en mesure de se protéger en cas d'urgence. Cependant, Son Altesse Royale le Prince héritier a répondu qu'il n'y a aucun pays puissant à proximité qui pourrait menacer Dawei.

"..."

"Comme c'est stupide ! Est-ce le dirigeant ? Les gens sur le terrain disent qu'ils n'ont pas assez de pouvoir ! Pourquoi ignorez-vous cela ? Ou pire, est-ce que vous le réduisez encore plus ? C'est plus que stupide et il n'y a aucun moyen de le sauver !"

Les paroles furieuses de Lord Rowon frappèrent le prince héritier aujourd'hui décédé.

"Regardez Dawei, qui est trop faible pour tenir tête à l'empire Chouchi ! Il est attaqué parce qu'il est grand et les gens pensent qu'il sera facile à vaincre ! Il attaque même le palais impérial ! Un pays que personne ne connaissait il y a cinq ans essaie de défier Dawei ! Ça y est ! C'est ce dont nous avions peur ! Le pays nouvellement né est puissant, mais le géant Dawei ne peut pas être dirigé tout de suite. C'est courant dans l'histoire pour un pays nouvellement né. détruire un vieux et immense pays. Mais je ne voulais pas voir ma patrie détruite de cette façon. C'est pourquoi j'ai parié sur Son Altesse Kouri...

Lord Rowon était excité au début, mais au moment où il eut fini de parler, il avait l'air plutôt triste et secouait légèrement la tête.

Personne ne dit rien.

Lord Rowon n'attendait probablement pas non plus de réponse de qui que ce soit.

Il se tourna vers Ryo et dit.

"Duke Londo, j'ai dit tout ce que j'avais à dire. J'accepterai n'importe quelle punition. Alors, pourriez-vous s'il vous plaît me remettre dans la glace ?"

Il a dit tout ce qu'il avait à dire et a reçu toute la punition qu'il méritait... Avec cette détermination, Lord Rowon a repris sa voix calme habituelle.

Ryo n'est pas sûr et regarde l'empereur Tsuyin.

L'empereur Zuying hocha légèrement la tête.

« <Squall><Cercueil de Glace> »

Une fois de plus, le corps entier de Lord Rowon était recouvert de glace.

Le lendemain, le groupe a continué sa route vers le nord.

Ryo et Abel sont également de retour dans la flotte combinée et se trouvent sur le pont du Lone Dark.

Le cercueil de glace de Lord Rowon s'y trouve également.

Les autres membres de l'équipage de la flotte Kouri ont été libérés car ils se sont engagés à suivre l'empereur Tsuyin.

Le prince impérial Kouri lui-même fut stupéfait et suivit l'empereur Tsuyin.

Cependant, Lord Rowon a refusé et il voyage donc dans un cercueil de glace.

Ryo avait repensé aux paroles de Lord Rowon à plusieurs reprises depuis lors.

Gengis Khan dirigeait les tribus mongoles en 1205 et, six ans plus tard, en 1211, il attaquait la dynastie Jin, qui dirigeait alors la moitié nord de la Chine.

Après deux ans de pillage du pays, Kim a été contraint de conclure une paix humiliante.

Après cela, la paix fut rompue et, en 1215, les Mongols assiégèrent et capturèrent Yanjing, l'ancienne capitale dorée.

Ryo, qui a étudié l'histoire, connaît la force d'un pays nouvellement établi et vigoureux, il ne peut donc pas nier les paroles de Lord Rowon.

"Abel, la politique est difficile."

"Ouais ? Peut-être que c'est le gars de Lord Rowon d'hier ?"

"Oui. Tout le monde ne veut pas faire la guerre, ils ne veulent pas s'impliquer dans une guerre, ils veulent la paix, mais chacun a des chemins différents pour y arriver, ce qui conduit au malheur."

"Oui, c'est certainement difficile. Mais Ryo, peu importe le chemin que tu prends, il y en a un que tu ne devrais pas prendre."

"Quoi?"

"C'est une façon de tuer quelqu'un."

"un……"

Oui, Lord Rowon a assassiné le prince héritier pour ses propres idées.

"Je ne pense pas que la bonne voie soit d'aller jusqu'à tuer des gens."

Abel parle clairement.

C'est exactement à ça que ressemble un roi.

"Lord Rowon pensait peut-être que le sacrifice d'une seule personne valait mieux que des dizaines ou des centaines de milliers de personnes mourant dans une guerre. Mais quand même."

"Abel... est fort."

Ryo regarde Abel avec une expression qui ressemble à de l'admiration et le félicite.

"Non, je ne suis pas fort non plus."

Abel sourit amèrement.

"C'est douloureux de vous demander d'aller sur le champ de bataille, de vous battre et de mourir. Vous ne vous y habituerez jamais jusqu'à votre mort. Mais tout cela est pour le peuple. C'est ce que vous devez faire pour le bonheur du peuple. Je fais juste ça pour vous. Je pense que c'est le rôle d'un roi."

"La politique n'est qu'un problème, peu importe qui la fait... C'est incroyable que le roi fasse tout son possible pour assumer cette responsabilité."

« Je pense que ce serait bien que le duc en chef agisse en votre nom ?

"Je refuse respectueusement ma démission."

Bien qu'Abel et Ryo nourrissent tous deux des sentiments tristes à l'égard de Lord Rowon, ils parviennent à regarder vers l'avenir.

Dans des moments comme celui-ci, avoir un copain ou un compagnon peut être une bouée de sauvetage.

Cependant, à ce moment-là, les troupes terrestres dirigées par l'Empereur se dirigeant vers le nord en direction de la capitale impériale reçurent un message urgent.

« L'armée impériale Choouchi a traversé la rivière Beihe et occupé le château de Shuntai sur la rive sud de la rivière Beihe !