Chapitre 723: Chapitre 723 (FR)

le lendemain.

"Grand-Duché d'Atinjo, c'est un jour fatidique."

"N'est-ce pas un peu exagéré ?"

Ryo déclare cela avec un air déterminé pour une raison quelconque, et Abel le regarde avec méfiance.

Bien sûr, Ryo ne s'est vu confier aucun rôle... il avait juste l'air déterminé.

"Ce n'est pas une exagération. Une guerre civile est sur le point d'éclater dans la capitale, c'est donc un gros problème pour tout le pays."

"Bash-dono a également déclaré qu'il n'avait pas l'intention de transformer toute la capitale en champ de bataille. C'est pourquoi il s'est limité au palais royal. Le champ de bataille, c'est le palais royal et ses environs."

"Alors... Archiduc Atinjo, permettez-moi de reformuler ce jour fatidique."

"Oh, oh."

Abel accepte à contrecœur les paroles de Ryo.

En effet, cela pourrait être un jour fatidique pour le Grand-Duc Bash d'Atinjo.

« Dawei n’a-t-il pas également connu la guerre civile ?

"Ah, le deuxième prince, le prince Kouri."

« N'y a-t-il pas eu autrefois une guerre civile dans le royaume de Knightley ?

"Ah, oncle Raymond."

"Il y a tellement de guerre civile ici et partout."

" Ryo dit qu'il y a une guerre civile partout où il va, n'est-ce pas ? "

"Pourquoi me blâmes-tu..."

Ryo est surpris par le point de vue d'Abel.

Mais il s’y est immédiatement opposé.

"Partout où va un grand détective, un crime se produit toujours, seulement dans les romans."

"Ouais, je ne comprends pas vraiment."

Le célèbre détective Kosuke Kindaichi essaie de donner un sens aux statistiques en disant que les meurtres se produisent souvent partout où il va, mais bien sûr Abel ne comprend pas.

"Ryo, tout d'abord, laisse-moi te dire..."

"C'est bon, Abel. Ne le dis pas à tout le monde."

"Vraiment?"

« Tu ne pourras peut-être pas déjeuner, alors assure-toi de prendre un bon petit-déjeuner, d'accord ? »

"Non!"

La meilleure hypothèse de Ryo fut démentie par Abel.

"Cette guerre civile n'est qu'une situation intérieure au Grand-Duché d'Atinjo..."

« Voulez-vous dire la non-ingérence dans les affaires intérieures ? »

"C'est ce que c'est."

» dit Abel d'un ton sévère.

Parce qu'il comprend que Ryo n'est pas satisfait.

"Tu penses que si Ryo intervient, les dégâts seront réduits, non ?"

"Ouais, eh bien..."

Ryo a les sentiments d'une personne ordinaire, donc il n'aime pas voir les gens se blesser devant lui.

Même s’il s’agit de soldats dont le rôle est de combattre.

Surtout s'il s'agit d'un civil innocent.

"Je comprends ce que tu ressens, mais..."

"Les gens doivent prendre sur eux-mêmes."

"ah"

"Il n'y a pas beaucoup de choses plus importantes que la vie des gens."

Quand Ryo dit cela, il secoue légèrement la tête.

"Ce qui est important diffère d'une personne à l'autre. Je pense que nous devrions respecter le fait même qu'il existe des différences."

"La diversité est difficile."

Il est peut-être naturel qu'Abel, qui a appris dès son plus jeune âge à avoir une vision d'ensemble en tant que membre de la famille royale, et Ryo, qui a vécu dans la démocratie et le libéralisme, aient des façons de penser différentes.

Pourtant, les gens devraient pouvoir se comprendre...

"Indépendamment de l'intervention, je veillerai à la détermination de Sa Majesté Bash."

Ryo l'a dit clairement.

A 9 heures du matin, l'attaque du palais a commencé depuis la porte sud.

"Après tout, on ne peut pas voir l'autre côté du mur du château de cette hauteur."

"Je crois que oui."

Ryo et Abel sont sur le toit de la maison individuelle où ils logeaient.

Comme il s’agissait d’une structure à un étage, il était facile de grimper avec une échelle de glace.

Cependant, les murs qui entourent le palais royal sont assez hauts.

C'est à environ cinq mètres du sol.

D'où ils se trouvaient tous les deux, ils pouvaient voir l'intérieur du mur du château, mais ils ne pouvaient pas voir combien de troupes les attaquants avaient mobilisées de l'autre côté du mur.

"Je n'y peux rien."

"Ouais?"

"＜Pousses de bambou glacé＞"

Pendant que Ryo chantait, un glaçon épais, assez épais, d'environ quatre mètres de diamètre, est apparu du toit, les poussant tous les deux à une hauteur d'environ dix mètres.

De là, vous pouvez voir l’autre côté du mur du château.

"Il y a pas mal d'ennemis."

"Y a-t-il environ 2 000 personnes juste près de la porte sud de la ville ? De l'autre côté du mur est... oh, il y en a aussi de l'autre côté du mur ouest. Au total, il y a environ 5 000 personnes ?"

"Les voilà. Le côté nord du palais royal est une falaise, donc il ne semble pas qu'une grande armée puisse se déployer, mais ils attaqueront depuis les trois autres directions. Je ne sais pas quelle force défend le côté du Grand-Duc, mais ce n'est certainement pas une bataille facile. "

Ryo et Abel ont tous deux eu leur part d’expérience sur le champ de bataille.

Ce n'était pas du tout une expérience amusante... mais c'était quand même une expérience.

En conséquence, il est devenu possible de comprendre d’un seul coup d’œil la force de l’ennemi, mais aussi celle des alliés.

Bien sûr, lequel est le plus avantageux ?

"Bombardement magique du côté attaquant... honnêtement, il n'y en a pas beaucoup."

"C'est vrai. De plus, tous sont repoussés par les sorts de l'Archiduc."

"Ah... quelques attaques à l'arc et aux flèches, et un combat au corps à corps vers la porte du château..."

"Bien sûr, des flèches nous sont tirées depuis le dessus des murs du château."

Ryo et Abel sont plus émotionnellement du côté du Grand-Duc.

On n’y peut rien non plus.

Le nouveau Grand-Duc Bash essaie de faire de son mieux en tant que Grand-Duc avec intégrité et sincérité.

Je suis sûr que beaucoup de gens voudront les soutenir.

D'un autre côté, les assaillants, centrés autour de la famille Bubbly... n'ont aucune connaissance.

Il n'y a aucune raison de les soutenir.

Mais quand même, cette attaque...

"L'attaque semble simple."

"Tu es tellement immature."

Ryo et Abel le pensaient tous les deux.

"Cependant, les sièges sont difficiles au départ."

"En effet. Dans ma ville natale, il y a des dictons comme dire que pour attaquer un château, il faut préparer quatre fois plus de force que le défenseur, voire six fois plus, ou qu'attaquer un château est le comble de la bêtise..."

"Je pense toujours que la ville natale de Ryo a des livres sur les études impériales dans la bibliothèque municipale, et il y a de nombreux livres sur la stratégie militaire... c'est plutôt incroyable."

"Dans le passé, les gens ont probablement compris l'importance historique de préserver les choses dans les livres."

Pour une raison quelconque, Ryo gonfle fièrement sa poitrine.

Bien sûr, ce n'est pas grâce à Ryo qu'il reste tant de livres.

"De toute façon, tout le monde s'accorde à dire que les sièges sont difficiles."

"Eh bien, aucun stratège militaire ne le nierait."

"Alors, cette porte sud n'est qu'un leurre pour attirer l'attention."

"Je vois. Les attaquants n'ont pas pour objectif de franchir les portes du château et d'entrer. Une autre unité envisage de décider de la bataille."

"Bien sûr que c'est..."

"La famille d'origine de Zuluma, la famille Gyuga."

Abel et Ryou étaient tous deux d'accord.

Quelque part, la famille Gyuga, aux allures d'assassins, entre dans le palais principal et assassine le Grand-Duc Bash... S'ils réussissent, ce sera une victoire pour les assaillants.

"Peut-être déjà?"

"Ah, ça aurait pu entrer."

Ryo et Abel regardèrent vers le sanctuaire principal depuis le dessus des pousses de bambou glacé.

Les assassins avancent silencieusement.

La structure du sanctuaire principal est dans toutes les têtes.

La Garde Grand-Duce, qui protège le sanctuaire principal, n'est en aucun cas faible.

Cependant, avant qu'il ne remarque quoi que ce soit d'inhabituel, sa tête est coupée.

Les ombres envahissent le sanctuaire principal en silence.

Invasion du clan Gyuga.

Mais...

Craquez, applaudissez...

Le son est né dans un monde où il n’y avait pas de son.

Une bataille entre les ombres commence.

C'est juste une bataille secrète.

Le clan Gyuga les surpasse en techniques de combat.

Il s’agit cependant du Palais Royal du Grand-Duc Atinjo.

La base des ombres attaquantes... elle a un avantage géographique.

"Tch"

L’homme au cache-œil qui dirigeait le clan Gyuga claqua la langue.

"Est-ce une arme que Zuluma a entraînée ? Sa technique est médiocre, mais il est habitué à se battre à l'intérieur de ce bâtiment."

"Bien sûr."

Au moment où Rukiya, l’homme au cache-œil, entendit cette voix, il se tordit le corps par réflexe.

Une épée coupe l'endroit où se trouvait sa tête.

"Vous êtes tombés dans un piège, les gars."

"Nukase!"

Zuluma et Rukiya apparaissent et s'affrontent.

L'invasion du clan Gyuga fut stoppée ici et là, et de féroces combats à l'épée commencèrent.

"Unité de garde spéciale, Division des Affaires étrangères, Ministère des Affaires étrangères. Une unité conçue pour intercepter les assassins comme la famille Gyuga au palais royal."

"Pensez-vous que vous pouvez nous arrêter avec la technique de Tsukeibai ? Si vous êtes un homme considéré comme l'un des meilleurs de Gyuga, vous comprendrez que la lame de Gyuga ne peut pas être défendue."

"Je peux comprendre la force de Gyuga parce qu'il était un membre de la famille. En même temps, je connais ses faiblesses."

"quoi……"

Juste au moment où Rukiya était sur le point de réfuter les propos de Zuluma.

Une petite lumière rouge sortit de la main de Zuluma.

Ce n'est pas de la magie d'attaque.

"signe?"

Murmure Rukiya.

L'instant suivant.

Un éclair de lumière illumina la zone.

Au même moment, un rugissement assourdissant retentit.

Un éclair de lumière et un rugissement dans la pièce.

Le signal rouge de Zuluma activa l'alchimie des éclairs et des rugissements qui avait été installée au sein du palais royal.

L'unité de protection spéciale de la Division des affaires étrangères, qui répondait à l'attaque, n'a subi aucun dommage.

Cependant, la famille Gyuga est différente.

Pour ceux qui sont habitués à l’obscurité et qui combattent dans des endroits peu éclairés, comme à l’intérieur, les éclairs et les rugissements sont mortels.

Ma vue a été retirée et mon ouïe a été détruite.

J'arrête de bouger par réflexe.

Même ceux qui ont beaucoup d'expérience se tournent rapidement le dos au mur... mais au final, ils ne peuvent plus bouger pendant un moment.

Un massacre unilatéral perpétré par les forces de protection spéciales commence.

La situation penchait clairement en faveur du Grand-Duc.