Chapitre 207: Chapitre 207 (FR)

Parmi la délégation, les responsables civils, Ryo et le groupe de classe A d'Abel étaient dans une calèche.

Les chevaliers sont à cheval et les autres à pied.

En conséquence, la vitesse de déplacement de l’ensemble de la mission était assez lente.

Il faudra un mois dans chaque sens pour voyager depuis la capitale royale via Akure, la plus grande ville du sud, jusqu'à Twilight Land, au sud-ouest du royaume.

En partant de Deofam, la ville où nous logerons le premier jour, nous passerons la nuit dans toutes les villes le long du chemin vers Akure.

Même après cela, il n’est pas prévu de camper jusqu’à la frontière.

Indépendamment des aventuriers et des chevaliers, le camping est difficile pour les responsables civils, y compris les négociateurs.

De ce point de vue, ce fut un voyage relativement facile.

"Abel, le premier jour était à Deopham. Tu te souviens ? Deopham a été le premier endroit où nous sommes restés lors de ce voyage de la capitale royale à la ville de Run. C'est lors de ce voyage que mon bras gauche a été coupé."

"Comment peux-tu parler de la façon dont tu as eu ton bras coupé avec un tel sourire... La force mentale de Ryo est incroyable."

» dit Abel avec un soupir.

L'air maussade sur son visage n'est pas nécessairement dû à ce que dit Ryo.

"La quantité de matériaux qu'Abel a apportée est assez importante."

"Eh bien, j'ai beaucoup de devoirs donnés par mon frère..."

Oui, Abel était libéré des conférences intensives données par son frère aîné, le Dauphin, mais il montait quand même dans la voiture avec une pile de devoirs qu'il devait résoudre pendant le voyage.

Cela expliquait probablement 90 % de la raison pour laquelle il était si mince.

"... L'étendue de la punition pour la famille vicomte qui a violé la loi... Quelle part de la famille devrait être punie et quel type de punition... Dans le château royal, il a dégainé son épée et a tailladé la tête de la famille cérémoniale du comte A... C'est un cadre détaillé. C'est comme une étude de cas d'un incident qui s'est réellement produit. "

"Eh bien, c'est un incident qui s'est réellement produit."

"L'avez-vous arrêté parce qu'il a dit : 'Je suis au palais' ?"

Ce qui est venu à l'esprit de Ryo, c'est l'histoire de Takumi Asano et Kira Kaminosuke d'Ako.

"Je ne sais pas ce qu'est Denchu ​​​​​​, mais la famille vicomtale qui les a attaqués aurait dû être écrasée. Cependant, les circonstances qui ont conduit à ce point sont compliquées... Soupir... Il y a tellement de problèmes difficiles."

Abel poussa un profond, très profond soupir.

"C'est comme si on te faisait vraiment étudier comme un prince."

"C'est comme si... Ryo ne me croyait toujours pas... Je suppose qu'il est têtu."

"Bien sûr. Après tout, si Abel devient accidentellement roi ou quelque chose comme ça..."

"Et si...?"

Abel voulait en savoir un peu plus sur la réponse, alors il exhorta Ryo.

"Si cela arrive... vous ne pourrez pas m'offrir de la nourriture avec désinvolture !"

"Ah, ouais, c'est ce que je pensais."

Abel tomba sur la table à l'intérieur de la voiture.

"Maintenant que j'y pense..."

"Quoi?"

Ryo se souvint soudain d'une question dans sa tête, et Abel la posa sans lever les yeux.

« Comment s'appelle le frère d'Abel, Son Altesse Royale le Prince héritier ? »

"Mon frère s'appelle Kindish Besford Knightley."

"Caïn..."

"Hmm ? Je suis sûr que quand tu étais petit, tu appelais parfois ton frère Caïn ?"

Ce que Ryo avait en tête, c'était « Caïn et Abel ».

L'auteur du premier meurtre de l'histoire du monde sur Terre, le frère aîné Caïn, et la victime, le frère cadet Abel.

C'est une histoire qui apparaît dans l'Ancien Testament.

(Peut-être que M. Caïn complote pour écraser Abel avec ses études...)

Bien sûr que non.

Abel résout les devoirs assignés par le prince héritier avec un air difficile du début à la fin.

En comparaison, Ryo sourit presque toujours lorsqu'il lit les documents ou écrit quelque chose sur un morceau de papier à côté de lui.

Même s’ils étaient tous deux aux prises avec des documents, l’atmosphère à l’intérieur du wagon était complètement différente.

C'est la différence entre les devoirs pour devenir un roi et les données et matériaux liés au golem.

Ils montent tous les deux dans une calèche pour deux personnes avec une table.

Même si elle était un peu plus petite que les autres voitures pour quatre personnes avec table, ils pouvaient tous deux y passer du temps sans se soucier des autres, ce qui leur permettait de progresser dans leurs études.

Peu avant 16 heures, la délégation est arrivée à Deopham, leur hébergement du premier jour.

"Abel, c'est l'auberge où nous avons séjourné à ce moment-là."

Ryo est clairement de bonne humeur alors qu'il regarde son logement pour la nuit.

Ryo s'en souvenait.

Cette auberge est dotée d'un grand bain public.

"Eh bien, même à Deofam, c'est une auberge d'assez bonne qualité. Je peux comprendre pourquoi le pays la choisirait comme logement pour une mission. Apparemment, ils ont loué toute l'auberge cette fois-ci."

Abel avait l'air fatigué, probablement à force d'avoir étudié toute la journée.

Quelques mots sortirent de la bouche d'Abel en direction de Ryo.

"Ryo, comme tu t'en souviens sûrement, tu as été appelé dans la salle des négociateurs pour le dîner ce soir. Je serai dans la salle à six heures."

"image……"

Ryo se figea littéralement.

Son pied droit s'est arrêté juste au moment où il était sur le point d'avancer, et sa main gauche s'est arrêtée juste au moment où il était sur le point d'avancer... tout chez Ryo s'est arrêté, y compris ses expressions faciales.

Puis, comme s'il était sur le point d'entendre un craquement, il regarda Abel avec une expression figée.

"Ah, Abel, je ne me sens pas bien, alors je vais m'absenter du dîner..."

"Je ne pense pas que cela sera autorisé. Mais c'est le but de cette demande."

Abel hausse les épaules et soupire en prononçant ses paroles cruelles.

"Non, écoute, Abel est un aventurier de classe A, et je ne suis qu'un aventurier de classe C..."

"Ryo, abandonne."

"Mais je suis sûr que le négociateur est un aristocrate de haut rang qui regarde un aventurier ordinaire comme s'il était un déchet... et dit quelque chose comme : "Comment oserais-je m'asseoir à la même table avec quelqu'un comme ça !" et verse du vin sur ma précieuse robe."

L'expression inexpressive de Ryo disparaît, et cette fois il supplie les yeux larmoyants.

"... Que dire, c'est un énorme préjugé. Bon, bon, il y a des nobles comme ça, mais... Le négociateur est le deuxième fils de la grande famille noble occidentale du Marquis de l'Espoir. Il ne doit pas encore avoir 30 ans..."

"Grand noble..."

Ryo avait toujours les yeux larmoyants et une expression désespérée sur le visage.

"Eh bien, abandonne. Ils disent que tu peux porter tes vêtements habituels. À plus tard."

Après avoir dit cela, Abel suivit rapidement l'envoyé dans l'auberge.

Ryo, qui était resté sur place, entra dans l'auberge d'un pas lent, sans même la moindre trace de l'excitation qu'il avait ressentie en arrivant à Deofam.

"Bonjour, c'est gentil de votre part de venir. Je m'appelle Ignis Hagrid et je suis votre négociateur cette fois. Merci."

Sur ce, le négociateur Ignis a demandé aux deux hommes de se serrer la main.

Le négociateur de la mission qui a accueilli Ryo et Abel était si modeste que Ryo en fut interloqué.

"Vous êtes l'épéiste Abel. Je suis vraiment reconnaissant que vous ayez accepté de faire cela malgré les circonstances de mon ministère des Affaires étrangères. Et vous êtes le magicien Ryo. Je suis vraiment désolé que vous ayez été victime du Seigneur Hilarion..."

Le négociateur Ignis a souri et lui a serré la main, leur faisant instantanément sentir à tous les deux qu'il pourrait être une bonne personne.

Comme prévu, il est « négociateur » au ministère des Affaires étrangères.

Son visage n'est pas cool du tout, et d'un autre côté, ce n'est pas non plus un gars laid.

Cela donnait l'impression d'être doux et gentil, et le fait qu'il souriait toujours rendait sa douceur encore plus forte.

"Maintenant, asseyez-vous s'il vous plaît. J'ai entendu dire que la nourriture est déjà prête, donc elle sera bientôt servie. Pour l'instant, parlons pendant que nous mangeons. Mangez des plats chauds pendant qu'ils sont encore chauds. C'est une courtoisie envers le chef."

Mon premier dîner avec le négociateur Ignis, qui servait également de rendez-vous, s'est terminé dans une ambiance apaisée.

L'image que Ryo se faisait d'un grand aristocrate avant d'entrer dans l'auberge fut complètement brisée, et il put y passer un moment agréable.

Ryo était satisfait que le dîner soit rempli de toutes les bonnes choses de la classe supérieure : de la nourriture délicieuse, des conversations amusantes.

"M. Ignis était une bonne personne."

"Ah. Son père, le Marquis de l'Espérance, se tient à distance de la politique du royaume, mais il a la réputation d'être un excellent gestionnaire du territoire. Les impôts sont bas, le commerce est prospère et l'ordre public est bon. À l'origine, le Marquis de l'Espérance était prospère dans l'agriculture, mais récemment, il semble que le côté commercial soit également formidable. J'aimerais y aller un jour."

Abel a raconté une histoire si détaillée.

En fait, cela a été évoqué lors d’une conférence intensive avec le prince héritier.

"Eh bien, Ignis-dono a dû être inquiet aussi. Il est parti sans nous rencontrer."

"C'est vrai. Pourquoi n'avons-nous pas assisté à la cérémonie de formation de l'envoyé dans la capitale royale ?"

Il semble que la cérémonie de formation et la soirée de dévoilement aient eu lieu alors que Ryo était enfermé dans l'atelier d'alchimie et qu'Abel suivait une conférence intensive.

Eh bien, le bon sens suggère qu'une telle chose existe...

"Il semble que si j'allais là-bas, il y avait une chance que je rencontre quelqu'un que je connaissais depuis mon séjour au château royal. Apparemment, le Grand Maître et mon frère ont eu une discussion. Donc, comme nous sommes des aventuriers, nous avons décidé de ne pas y aller."

"Encore une fois, c'est présenté comme le prince d'Abel... Si ça va jusque-là, c'est encore plus impressionnant."

Ryo hausse les épaules, soupire et donne un air soulagé.

"Non, Ryo qui ne me croit toujours pas même après être arrivé jusqu'ici est encore plus attirant..."

Abel grommela en laissant échapper un profond soupir incomparable à celui de Ryou.

"Parce que si je fais une erreur et qu'Abel devient roi..."

« Tu dis que tu ne pourras pas me soigner de toute façon, n'est-ce pas ? »

« Le prêt accordé à Abel sera annulé par le pouvoir du roi. »

"Quel roi diabolique il est!"

Abel pleure comme d'habitude.

Cependant, un instant plus tard, j'ai soudainement remarqué quelque chose.

"Je veux dire, je dois à Ryo..."

"L'existence même d'Abel est quelque chose qu'il me doit."

"Je ne comprends pas!"

"La netteté d'Abel aujourd'hui n'était pas assez bonne."

"..."

le lendemain matin.

Dans la cour de l’auberge, il y avait des chevaliers brandissant des épées et des aventuriers.

Parmi les chevaliers, celui qui a pris l’initiative de brandir l’épée était Zach Cooler, membre des Royal Knights.

Même du côté d'Abel, qui brandissait une épée, son sérieux était complètement différent d'avant.

"Zack, je t'ai mal compris."

"C'est tout à fait naturel que je devienne un chevalier digne de se tenir aux côtés de Sarah-san."

"Je-je vois..."

Abel ne peut s'empêcher de détourner le regard, se souvenant de la raison pour laquelle Zack a commencé à brandir l'épée si sérieusement.

Abel ne pouvait rien dire à son compagnon de beuverie, qui se languissait de son amour insatisfait.

Si je disais ça... j'avais l'impression qu'un duel entre Zack et Ryo allait commencer.