Chapitre 399: Chapitre 399 (FR)

Après avoir passé une nuit dans la capitale Gothron, Ryo quitta le duché dans une voiture fournie par le duché de Gothlon.

Il ne reste plus qu'à retourner dans la ville sainte de Marlomar.

Il faut trois jours pour voyager de Gosselon à la Ville Sainte en calèche.

... Si rien ne se passe.

C'était à environ 20 kilomètres de la frontière du duché de Gothron.

Sur l'autoroute entre les villes.

Un choc soudain frappe la voiture.

Une voiture emportée par le vent. cheval. Et le cocher.

Les roues du chariot ont été brisées et la caisse a été écrasée.

"Sortez. Vous n'en mourrez pas, n'est-ce pas ?"

Pour quelqu’un qui a fait des choses aussi voyantes, sa voix est extrêmement calme.

En réponse à cette voix, un énorme trou s'est ouvert dans la voiture tombée et Ryo est apparu de l'intérieur, vêtu d'une robe.

"C'est une attaque étonnamment tape-à-l'œil. Mgr Abelardo, Mgr Brigitta, Mgr Dionigi."

Ryo a été attaqué par trois des « quatre évêques du pape ».

"Ambassadeur du Royaume Ryo-dono. Ou devrais-je dire Duc Londo ? J'aurais dû vous prévenir avant. Si je juge que vous serez nuisible à l'église, je vous retirerai."

L'évêque Abelardo du front l'annonce.

Son ton était aussi normal qu'avant, mais Ryo pouvait sentir une légère pointe d'irritation.

"Je m'en souviens, mais... je n'ai rien fait qui puisse nuire à l'église, n'est-ce pas ?"

Ryo répond en penchant la tête.

En fait, c'est ce que je pense... La haine ?

"Ne soyez pas stupide ! Vous avez acheté un navire à la République, un ennemi de l'Église. Combien d'argent avez-vous donné à la République ? Sinon, comment qualifieriez-vous cela d'acte d'intérêt personnel ?"

"Ah, je vois."

L'évêque Dionigi le fit remarquer d'un ton brutal, et Ryo fut un peu convaincu.

Si vous me le demandez, cette perspective est également vraie.

"C'est pourquoi l'Église a décidé de vous exclure."

Mgr Abélard parle d'une voix calme.

« L'église... Je suis désolé, mais est-il possible pour vous de me dire qui vous a donné les ordres à tous les trois ?

"Bien sûr, Sa Sainteté le Pape."

« Le Pape… avec sa propre bouche ?

"Bien sûr. Sa Sainteté le Pape nous donne toujours ses ordres à travers ses propres mots."

Quand Abelardo répondit, il baissa la tête avec révérence.

Au même moment, Brigitta et Dionigi baissent la tête.

La loyauté des trois envers le Pape semble absolue.

Si le Pape décide d'éliminer Ryo, même s'il parvient à vaincre les trois et à retourner dans la Ville Sainte, je pense que ce sera difficile à bien des égards...

Cependant, je n'y pense pas pour l'instant.

Il y a une crise devant nous, nous devrions donc l’éliminer avant d’y penser !

Au moment où Ryo pensa cela et vit de la puissance dans ses yeux… un étrange sentiment le frappa.

Une sensation étrange que j'avais ressentie auparavant.

C'est une sensation étrange que j'ai ressentie à plusieurs reprises.

Tout d'abord, il y a cet Assassin Hawk borgne dans la forêt de Rondo...

"Pas question... la magie peut-elle être annulée dans un endroit comme celui-ci ?"

Lorsque Ryo murmura cela, les trois évêques furent surpris.

Abelardo semble avoir un peu retenu sa surprise, mais elle n'est toujours pas parfaite.

L'expression de Brigitta a également légèrement changé.

Quant à Dionigi, on aurait dit qu'il marmonnait quelque chose comme : « Comment le saviez-vous ? »

Ils furent tous les trois surpris, tout comme Ryo.

En effet, Ryo fut surpris.

Cependant, j'ai ri sans m'en rendre compte... Ryo ne s'en est pas rendu compte.

"Pourquoi riez-vous ? Pour un sorcier, annuler la magie est comme une condamnation à mort... Avez-vous abandonné ?"

» demande Abélard en fronçant les sourcils.

Je ne comprends pas pourquoi Ryo sourit.

"Je ne voulais pas rire, cependant. Non, quand vous dites que la magie est annulée ici, cela signifie-t-il que l'un de vous a quelque chose qui annule la magie... peut-être un outil d'alchimie ? Je pensais juste que vous aimeriez voir ça."

Comme prévu, Ryo sourit.

"Espèce d'idiot ! Tu vas mourir. Tu ne peux même pas regarder !"

crie Dionigi.

"Oui, il existe un outil d'alchimie qui annule la magie. Eh bien, vous ne pouvez le voir que si vous survivez."

Ryo hoche la tête deux fois et sort Murasame de son fourreau, produisant une lame de glace.

Et puis il l'a dit.

"Dans les pays centraux, il est courant que les sorciers soient capables de combattre au corps à corps."

"Nukase!"

Comme s'il était trop prompt à crier, Dionigi montra ses mains et sauta aussitôt.

Trois dagues furent libérées de ses mains, et en même temps, Dionigi sauta vers Ryo avec des dagues à deux mains.

Il lança les trois poignards et Murasame attrapa le poignard dans la main droite de Dionigi.

À ce moment-là, Dionigi frappa Ryo avec le poignard qu'il tenait dans sa main gauche.

Il utilise la poignée de Murasame pour le faire tomber et utilise le recul pour le frapper.

"Tch"

Dionigi fait claquer légèrement sa langue et recule pour s'éloigner de Ryo.

Quelque chose de brillant s'approche de Ryo par la droite !

Au moment où je l’attrape au bord de mon champ de vision, j’incline la tête et l’esquive d’un trait fin.

Mais il s’est vite rendu compte que c’était une erreur.

Ce n'était pas un poignard lancé ou quoi que ce soit.

Paniqué, il baissa le haut de son corps et se baissa.

Un bâton effleura le haut de la tête baissée de Ryo « par derrière »...

"Un club à trois sections?"

Une arme composée de trois bâtons d'environ 60 centimètres de long et quatre centimètres d'épaisseur, reliés par une chaîne pour former une ligne droite... Je ne l'ai vu que dans les films de Kung Fu, mais même Ryo la connaît.

Je suis seulement au courant, mais je ne l'ai jamais vu utilisé en dehors du cinéma.

Brigitta l'utilise...

Bien que Brigitta soit une femme, elle mesure environ 160 centimètres.

De ce fait, il semble pouvoir faire tourner le club en trois parties autour de son corps sans difficulté particulière.

A gauche, Dionigi avec un poignard à deux mains.

A droite, Brigitta du club en trois sections.

Naturellement, j'étais curieux de savoir Abelardo devant moi, mais il ne bougeait pas et regardait Ryo attentivement.

(C'est la chose la plus difficile à faire)

Ryo laisse échapper un petit soupir.

(Brigitta a la capacité de simuler et fait des prédictions étonnantes. La meilleure façon de la briser est de la surpasser en vitesse, n'est-ce pas ? Il y a aussi la règle d'or du un-à-plusieurs. Placez l'ennemi dans une direction.)

Ryo sauta lui-même devant Brigitta.

Il semble que même Murasame de Ryo ne puisse pas couper le club en trois sections de Brigitta.

Avec une petite entaille, Ryo change de corps avec Brigitta.

De cette direction, les trois ennemis peuvent être vus.

Parfois Dionigi lance un poignard, mais ce n'est pas un problème car cela se voit.

Déplacez-vous petit à petit tout en combattant.

Ensuite, je me suis assuré une position derrière moi pour porter les restes de la voiture sur mon dos.

Nous avons réussi à obtenir une marge de sécurité à l'arrière.

(Le reste se déroule comme d'habitude !)

Une protection fraîche et à toute épreuve.

Même dans une situation de un contre deux, la défense de Ryo ne peut être vaincue.

Pendant que Ryo bloquait les attaques des deux, il réalisa quelque chose.

C'était l'expression du visage d'Abelardo, qui était le seul à ne pas participer à la bataille.

Il dégouline de sueurs froides et parfois même grimace de douleur.

C'était Abelardo qui était toujours aussi calme et qui retenait même ses expressions de surprise.

(Il ne participe pas même si la bataille est dans l'impasse. Sueurs froides, douleurs... Magie annulée...)

Ryo pense à de telles choses tout en jugeant la bataille devant lui.

Au contraire, nous sommes dans une situation où nous pouvons le faire.

La capacité de Brigitta à lire à l'avance est gênante, mais lorsqu'il s'agit de combats rapprochés et à grande vitesse comme celui-ci, il existe très peu de situations dans lesquelles elle peut être utilisée efficacement.

Bien entendu, Dionigi et Brigitta ne sont en aucun cas faibles.

Non, de tous les combats que Ryo a menés jusqu'à présent, je pense qu'il est dans le top dix lorsqu'il s'agit d'humains...

Mais franchement, c'est tout.

Comparé aux non-humains que Ryo a combattus...

Comparés aux épéistes vampires qui combattaient dans un espace magique annulé, ils peuvent se battre avec une facilité considérable.

Il n'a pas été autant coincé qu'avec l'Assassin Hawk borgne, équipé d'une annulation magique.

Tous les trois pensaient qu'ils pourraient facilement vaincre Ryo, qui est un magicien, en le mettant dans un état où la magie est annulée.

Cependant, la réalité était différente.

Même s’il est magicien, il est fort au corps à corps.

Ryo était un tel magicien...

(je comprends presque)

Ryo recule et s'éloigne de Brigitta.

Comme si elle avait attendu, Brigitta étendit son gourdin à trois sections et attaqua.

Ryo fit un demi-pas avec son pied droit pour éviter la pointe du club à trois sections qui venait vers lui, puis coupa la partie de connexion du club à trois sections qui avait atteint toute sa longueur.

Presque au même moment, tout en penchant son corps, Murasame repoussa l'un des poignards lancés par Dionigi, comme frapper une balle avec une batte.

Vers Abélardo.

« Gha ! »

Le poignard volant transperce le ventre d'Abelardo.

Abelardo tombe instinctivement à genoux.

Les laissant tous deux regarder Abelardo avec surprise, Ryo se précipita vers Abelardo et lui donna un coup de pied à la tête alors qu'il était agenouillé.

Abelardo est époustouflé.

Quelque chose s'envola de sa main gauche.

Ryo tend la main et l'attrape.

Quelque chose de cylindrique, de la taille d’une canette de 350 ml.

Pendant que Ryo tend la main et le prend, le vérifie, Dionigi et Brigitta récupèrent Abelardo, qui a été emporté par le vent, et s'enfuient.

Ryo regarda une calèche apparaître au loin, les ramassa tous les trois et partit.

Il n’était pas nécessaire de les vaincre tous les trois, et plus encore, j’étais curieux de connaître le tube dans ma main.

C’est probablement l’outil alchimique qui a créé l’annulation magique.

Cependant, après avoir vu le comportement d'Abelardo, je ne peux pas me résoudre à l'essayer moi-même...

"Faisons-en un souvenir pour Kenneth."

Cependant, Ryo l'a remarqué.

La voiture était déjà détruite.

De plus, le cocher a été emporté par le vent et est toujours inconscient.

"Hein..."

Ryo poussa un grand soupir.