Chapitre 898: Chapitre 898 (FR)

"C'est l'échange de minerai où nous avons reçu des informations de Hokoku."

Eto lit et confirme le panneau affiché.

Voyant cette situation, Ryo avait des doutes.

Alors s'il vous plaît, demandez directement.

« Eto, peux-tu lire le langage du continent noir ?

Oui, Ryo peut le lire parce qu'il a étudié sur le navire Skizblaznir en provenance du royaume, mais le panneau indique effectivement « Échange de minerai ».

"Oui, j'ai étudié lorsque j'étais dans les pays occidentaux."

"Comme on l'attend d'un prêtre."

Ryo est impressionné.

Mais...

"Non seulement moi, Nils et Amon peuvent aussi le lire."

"image……"

"Nous pouvons avoir une conversation."

"J'ai étudié aussi."

Eto dit quelque chose de choquant, Ryo est surpris, et Nils et Amon disent aussi quelque chose de choquant.

Il semble que les trois personnes dans la « Salle 10 » soient devenues capables de lire et de converser dans la langue du Continent Noir.

"Avant... vous savez, vous avez sauvé deux personnes de l'escorte du continent noir lors de la cérémonie de couronnement du pape, n'est-ce pas ?"

"Ah... celui qui combattait les Templiers."

Nils se souvient et répond à la question de Ryo.

"Tu ne pouvais pas parler à ce moment-là, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Cela m'a donné envie d'étudier un peu."

"J'ai envie d'étudier..."

Ryô surpris.

En voyant l'expression surprise sur le visage de Nils, il devient méfiant.

"Quoi ? Que s'est-il passé ?"

"Non, des mots sont sortis de la bouche de Nils qu'il voulait étudier..."

"Est-ce que c'est bizarre ?"

"Ouais, c'est bizarre."

Ryo hoche clairement la tête.

"J'ai l'impression que la maîtrise de l'épée et les études sont deux choses très éloignées."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je-je veux dire..."

"N'est-ce pas bizarre que tu n'étudies pas parce que tu es épéiste ?"

"image?"

"Il n'y a pas d'emploi ou de poste où vous n'êtes pas obligé d'étudier, n'est-ce pas ?"

"Quelle juste déclaration."

Nils le dit avec une expression évidente, et Ryo est surpris mais l'accepte.

Eto et Amon, qui écoutaient leur conversation, souriaient amèrement.

"C'était un moment où la croyance commune selon laquelle les épéistes sont des cerveaux et des muscles a été renversée."

Au murmure de Ryo, les trois personnes dans la salle 10 se contentèrent de secouer légèrement la tête.

Tous les quatre passèrent la porte de la « Bourse aux minerais ».

La cloche sonne.

Cela ressemble à une sorte d’immense entrepôt.

« Ici… n'est-ce pas ?

"Oh, c'est censé être ici."

"C'est ce que disait le panneau, et c'est ici que j'ai posé la question."

"Il n'y a ni gens ni minerais."

Ryo penche la tête, Nils fronce les sourcils, Eto penche la tête et Amon penche également la tête.

Il n’y avait personne dans le grand entrepôt et il ne restait plus rien.

Non, si vous regardez bien, vous pouvez voir que la charpente en bois est toujours là, et il y a des signes que du minerai y était autrefois aligné.

Au bout d'un moment, la porte au fond de l'entrepôt s'ouvre et un jeune homme d'une vingtaine d'années en sort.

Après avoir vérifié comment ils allaient tous les quatre, ils accoururent.

"Ah, désolé de t'avoir fait attendre. As-tu besoin de quelque chose ?"

Le ton et l'expression rafraîchissants du jeune homme contrastaient fortement avec l'entrepôt vide.

"Excusez-moi, j'ai entendu dire qu'il s'agissait d'un échange de minerai."

"Oui, c'est l'Etosha Ore Exchange. Cela ne fait aucun doute."

Lorsqu'Eto a demandé en son nom, le jeune homme a hoché la tête en réponse.

"Nous sommes liés à la flotte Vandeby Law qui est entrée dans le port il y a quelque temps..."

"Ah, je le savais. On dirait qu'il y a une rumeur qui circule dans le port. Je viens d'entendre cette rumeur aussi. Une énorme flotte est arrivée. C'est ça, n'est-ce pas ? C'est lié à l'Église d'Occident..."

"Oui"

Eto hoche la tête à la question du jeune homme.

Cependant, il semble que j'avais quelques doutes.

"Tu viens de dire ça, n'est-ce pas ?"

"Non, les vêtements de tout le monde ne m'étaient pas familiers."

"Je vois"

Eto est d'accord.

Il était vrai que les vêtements du jeune homme semblaient plus légers et plus fins que ceux qu'ils portaient tous les quatre.

Est-ce parce que le tissage est différent, ou le tissu est-il différent en premier lieu ?

"Nous avons demandé parce que nous envisageons d'acheter le minerai de Mitrillo."

"Je vois. Est-ce vrai ?"

Le jeune homme hoche la tête aux paroles d'Eto.

Cependant, tous les quatre purent constater que l'expression du jeune homme s'était assombrie.

"Je suis vraiment désolé, mais ici... cela fait deux ans et il n'y a eu aucun commerce de minerai de Mitrillo."

"Ah, je le savais."

"Au contraire, il n'y a eu aucun commerce de minerai récemment."

"Est-ce que tout le minerai n'est pas échangé ?"

"Oui. Pour être plus précis, l'extraction du minerai s'est arrêtée."

» dit le jeune homme en secouant légèrement la tête.

Nous avons tous les quatre pensé que cela pourrait être possible après avoir vu la situation dans cet entrepôt.

Cependant, lorsque les gens le disent clairement, c’est un grand choc.

"Pourriez-vous me dire pourquoi il n'est pas exploité ?"

"C'est ce que je ne comprends pas vraiment."

Le jeune homme répond à la question d'Eto avec une expression confuse.

" J'ai entendu dire qu'il s'agissait de la bourse officielle du gouvernement. Ne savez-vous pas pourquoi l'exploitation minière s'est arrêtée à cette bourse ? "

"Oui. La seule notification du gouvernement qui est parvenue à cet échange était que "l'exploitation minière a été arrêtée". "Bien sûr, le directeur et d'autres voulaient apparemment parler directement aux représentants du gouvernement..."

"Mais?"

« Il semble que tous les sites miniers aient été pris. »

"……Oui?"

Eto penche la tête, ne comprenant pas le sens de la réponse du jeune homme.

Naturellement, les trois personnes qui écoutaient derrière moi ont incliné la tête.

Je ne parle pas seulement de la carrière de minerai de Mitrillo, je dis que toutes les carrières de minerai ont été pillées.

Est-ce possible ?

« Si le minerai n’arrive pas, cela perturbera la vie des gens, n’est-ce pas ?

"Oui. Nous avons réussi à nous en sortir en donnant ce que nous avions en stock, mais... dans deux mois, nous serons complètement à court."

« Bien sûr, le gouvernement d’Etosha a essayé de récupérer les mines volées, n’est-ce pas ?

"Ouais, je suppose que je l'ai fait..."

"J'ai échoué."

"Ce n'est qu'une rumeur, mais c'est ce que j'ai entendu."

Le jeune homme répondit avec une expression et une voix vraiment déprimées.

Oui, le gouvernement n’annoncera pas que sa tentative de reconquête a échoué.

En effet, la confiance du peuple dans le gouvernement sera complètement perdue.

"Mais finalement..."

"Les gens le sauront."

Des choses comme celles-là ne peuvent pas être cachées éternellement.

« Concrètement, combien de mines ont été prises ?

"Il y a 40 emplacements, dont du fer et du cuivre."

"Cela?"

A la réponse du jeune homme, Nils fronça encore plus les sourcils qu'avant.

"Il faut beaucoup de force pour prendre 40 places et les y maintenir."

"C'est certainement vrai."

Après la confirmation de Ryo, Amon accepte.

C'est vrai que les bandits et les voleurs du coin n'y arrivent pas.

Laissons de côté pour l'instant s'il y a des bandits ou des voleurs dans la région.

Le jeune homme a déclaré que ce qu'il leur avait dit était la seule information dont il disposait et le groupe a quitté l'échange.

"On n'y peut rien. Achetons de la nourriture délicieuse et mangeons pendant que nous retournons au navire."

"Est-ce vraiment la bonne conclusion...?"

Suggéra Ryo, et Nils pencha la tête.

"Mini-san, qui est dans la troisième garnison de la ville d'Augje et qui me protégeait auparavant, m'a donné d'excellentes informations."

"Ouais?"

«Il existe un snack appelé «kreep» qui existe dans la partie sud du continent depuis l'Antiquité.»

« Fluage, euh, claquement ?

"Oui, Nils, ces crêpes."

À la surprise de Nils, Ryo hoche clairement la tête.

Eto et Amon, qui écoutaient à côté de moi, se sont également regardés.

Oui, les quatre personnes ici le savent.

Une nourriture appelée « fluage » était répandue dans tout le royaume, voire l'empire.

Sa propagation était trop peu naturelle, mais... le fait qu'elle se soit également produite dans la partie sud du continent noir semblait être une information à ne pas ignorer.

"Mini-san vivait dans la partie sud de ce continent, et il y avait autrefois une collation appelée crêpe."

"Est-ce vraiment l'histoire que nous connaissons?"

"Oui, c'est naturel qu'Eto ait des doutes. Mais d'après ce que j'ai entendu, c'est presque la même chose."

"Presque?"

"C'était plus avancé que les crêpes que l'on trouvait dans les pays centraux."

"Eh..."

Eto est à court de mots après avoir entendu les informations incroyables de Ryo.

A côté de lui, Nils et Amon se regardèrent.

"Euh, une combinaison de crème fraîche et de bananes… J'ai entendu parler d'une crêpe plus avancée que j'ai nommée crêpe infusée au diamant pour plus de commodité."

"...Est-ce vraiment possible ?"

"Oui, il y en a. Bien sûr, il existe des combinaisons de divers fruits ainsi que des bananes, mais il y a quelque chose de plus définitif... le chocolat."

"Shokora?"

Malgré les paroles décisives de Ryo, Eto penche la tête.

Amon fut le premier à réagir.

"Il y a un magasin qui s'appelle Café de Chocolat, non ?"

"Oui ! Comme on s'y attendait de la part d'Amon de le remarquer."

Ryo hoche la tête.

Il y a un café dans le royaume appelé « Café de Chocolat ».

Il y en avait un dans la ville de Run, ainsi qu’un dans la capitale royale.

Dans un magasin de la capitale royale, Ryo est un client régulier qui échappe aux griffes d'Abel et mange du gâteau et du café.

"Cependant, Café de Chocolat ne propose pas de 'chocolat'."

« …Le chocolat est-il un aliment ?

Amon penche la tête.

Oui, en fin de compte, Ryo n'a jamais rencontré de chocolat dans le Royaume Nightley... en d'autres termes, il n'a jamais rencontré de chocolat.

Nous nous sommes rencontrés au Doge Pietro, une auberge de luxe de la République Mafalda dans les pays occidentaux.

"Le chocolat... également connu sous le nom de chocolat, est un aliment tragique qui tente de dissimuler toute sa douceur avec du noir de jais, mais échoue et se laisse envahir par la douceur."

Ryo crée une histoire de chocolat pour une raison quelconque.

Bien sûr, c'est approprié.

"Est-ce que c'est délicieux?"

"Oui, bien sûr. Très, très gentil."

"Oh"

Ryo l'annonce solennellement et Nils hoche la tête.

"Quand on combine cela avec la banane enveloppée dans une crêpe et la crème fraîche, cela devient une combinaison diabolique... non, étonnamment sucrée. Si vous la mangez une fois, vous aurez envie de la manger deux ou trois fois..."

"C'est bien, j'aimerais l'essayer."

"Droite?"

Ryo sourit également aux paroles honnêtes de Nils.

Eto et Amon hochèrent également la tête en silence.

"D'accord, allons le trouver !"

"Ou!"

Tous trois répondirent joyeusement au cri de Nils.

Ainsi, le quatuor affamé a changé sa mission de la recherche de minerai de Mitrillo à la recherche de crêpes.