Chapitre 900: Chapitre 900 (FR)

"M. Hague est une personne extraordinaire."

Ryo souligne.

"Il a travaillé dur lorsque l'empereur précédent lui a demandé de devenir chambellan, et quand on lui a dit d'aller dans les pays occidentaux, il a travaillé dur, et après le retour de Sa Majesté Rupert, il a fait des allers-retours entre les pays occidentaux et les pays centraux. De plus, il semble que la téléportation le rende malade lorsqu'il parcourt de si longues distances. Mais même ainsi, il ne s'est jamais plaint et a fait de son mieux pour le bien de l'empire et des sujets de l'empire. "

"..."

"J'ai travaillé dur pour que mes enfants, une fois grands, puissent vivre heureux en tant que sujets de l'Empire dans un pays meilleur."

"..."

"Le set de gâteaux Café Romer a soutenu tout cela ! Même si vous deviez subir un "transfert" qui vous a coûté la vie, vous pouvez revenir à la vie en mangeant ce gâteau et ce café... c'est une chose tellement merveilleuse.''

Avant qu'il ne s'en rende compte, l'admiration de Ryo pour le baron Hagen Benda s'est transformée en admiration pour le Café Romer.

"Le Café Romer est certainement délicieux."

Nils est d'accord avec cela.

"C'est très triste de penser que M. Hague, qui aime tant le Café Romer, s'est vu confisquer son gâteau et son café et est détenu dans une prison de vampire."

Ryo secoue la tête encore et encore avec une expression triste sur le visage.

Il n’y a aucun mensonge dans ce sentiment.

juste…….

"C'est juste que ce n'est pas très convaincant quand on tient une corde dans chaque main."

"Peu importe à quoi vous ressemblez ou à quoi vous ressemblez. Ce n'est pas votre apparence, c'est votre cœur qui est important."

"Oh, c'est vrai."

Nils accepte finalement les paroles de Ryo.

En effet, ce n’est pas parce que Ryo tient une crêpe à deux mains qu’il se lamente de la situation dans laquelle Hague doit se trouver.

Si vous le regardez chez un tiers, vous ne pouvez pas vous empêcher de remarquer la crêpe...

Les quatre personnes de la salle 10, dont Ryo, reviennent au Skizblaznir déçues par les informations obtenues lors de l'échange de minerai.

Sur le chemin du retour, j'ai changé de mission.

Nouvelle mission "Recherche de crêpes".

La nouvelle mission a été un succès... ou plutôt, j'ai tout de suite trouvé plusieurs crêperies.

Parmi eux, Ryo a sélectionné trois magasins qui semblaient vendre une délicieuse crème au chocolat et à la banane.

Quatre personnes y ont mangé et toutes les quatre ont trouvé que c'était délicieux.

Alors Ryo a pris une décision.

"Achetons quatre-vingt-dix pièces."

"……Oui?"

"Donnons-le aux chevaliers royaux et aux marins."

"C'est bien."

Eto est d'accord avec l'idée de Ryo.

Il serait difficile de fabriquer 90 pièces dans un seul magasin, nous avons donc demandé à trois magasins de fabriquer 30 pièces chacun.

Les 90 pièces sont stockées dans le « chariot » qui suit Ryo par derrière.

Cette fois, il faisait inhabituellement froid, comme un chariot à glace.

"C'est un linthorn tranché finement, mais ce n'est pas mal non plus."

"C'est apparemment un fruit appelé momo, et il est délicieux aussi."

Nils et Amon se sont également essayés à différents types.

"C'est délicieux, mais je suis déjà rassasié."

C'est tout à fait naturel que je sois le seul à dire ça, mais je suis un idiot.

Parmi ces quatre, Eto peut être considéré comme le mangeur le plus difficile.

Mais Ryo le sait.

"Je pense que c'est parce que j'ai trois magasins de crème au chocolat et de banane et le mélange de banane momo que j'ai en ce moment… Je suis sur le point de manger ma quatrième crêpe."

"Parce que c'est délicieux."

Même si Eto dit qu'il est rassasié, il a un très joli sourire sur le visage.

Et comme Ryo l'a fait remarquer, dans sa main se trouvait une crêpe à base de momo et de banane mélangée à de la crème fraîche...

Au fait, Amon avait aussi une crêpe avec du momo dedans...

"Nils est l'héritier de la lignée des épéistes affamés. Je pensais qu'il n'avait qu'un Lindo dans sa main droite, mais il tient une crème de banane au chocolat dans sa gauche."

"Oh, c'est vrai. Même Ryo l'a probablement à deux mains."

"S'il vous plaît, ne mélangez pas ça avec Nils ! Ce que j'ai dans ma main gauche, c'est de la crème au chocolat et à la banane, mais ce que j'ai dans ma main droite, c'est du Momoh Banana Mix !"

"Je suis sûr que tu es un sorcier affamé."

Nils rejette les affirmations de Ryo et dit qu'elles sont les mêmes après tout.

Si tout le monde est satisfait, ça doit aller.

Dans un tel état, Ryo prononçait un discours sur la grandeur de « M. » La Haye».

« Mais en fait, si M. Hague retourne dans l’armée impériale, ne deviendra-t-il pas une menace pour le royaume ?

Eto souligne une préoccupation bien réelle en tant que citoyen du royaume.

Bien qu'il soit plein de compassion en tant que prêtre, on peut dire qu'il est la personne la plus intelligente d'entre eux.

"C'est vrai qu'Eto a raison. C'est un point très difficile..."

Ryo accepte également la réclamation d'Eto.

Il est vrai que pendant la Guerre de Libération du Royaume, l'armée du Royaume a été mise en danger par le baron Hagen Benda, également connu sous le nom de « M. » La Haye».

"M. La Haye, en tant que sujet impérial, ou plutôt en tant qu'aristocrate impérial, doit obéir aux ordres de l'empereur et du gouvernement impérial. Par conséquent, je pense qu'il faudra peut-être résoudre un problème plus fondamental."

« Problème fondamental résolu ? »

"Oui. Pour être honnête, c'est pour empêcher la guerre elle-même de se produire."

Ryo déclare clairement.

"Eh bien, ce serait mieux si nous pouvions faire ça..."

"Certainement, c'est peut-être l'endroit vers lequel nous devrions viser à terme."

"Même si le monde devient pacifique, il vaut mieux rester fort comme un épéiste."

Nils est d'accord mais pense que ce sera difficile, Eto convient que c'est la direction que les gens devraient viser avec un esprit sacerdotal, et Amon révèle la détermination d'une personne qui recherche la force.

Trois personnes, trois personnes.

"De nombreuses personnes dans de nombreux mondes ont dû viser un monde sans guerre. Cependant, nous n'avons pas encore réussi."

Ryo pense aux fléaux du monde avec l'expression d'un sage.

Parfois en croquant dans une crème de banane au chocolat.

"Abel et moi sommes arrivés à la conclusion que l'atout de la paix mondiale est la bonne nourriture."

"Oh ! Comme attendu de Sa Majesté Abel."

Nils éleva docilement une voix d'éloge face à l'expression quelque peu exagérée de Ryo... non, en fait, elle était assez exagérée.

Abel est toujours le meilleur épéiste et leader parmi Nils.

"Le problème, c'est que ce n'est qu'un atout."

"Est-ce un problème si c'est un atout ?"

"Les Trump perdent de leur efficacité s'ils sont licenciés trop souvent."

"Est-ce ainsi?"

Nils penche la tête.

"Supposons qu'un jour Nils acquière une technique d'épée étonnante qui puisse vous tuer d'un seul coup. Si vous continuez à la lancer tout le temps, votre adversaire sera capable de la gérer, n'est-ce pas ? Non seulement vous pourrez l'esquiver, mais vous pourrez peut-être aussi contrer cette technique d'épée."

"Je vois, c'est vrai."

"Les atouts ne sont pas quelque chose que l'on peut utiliser quotidiennement."

Nils hoche clairement la tête parce qu'il était comparé à une épée, et Ryo hoche la tête avec une expression pensive sur le visage.

Bien entendu, il y a matière à débat quant à savoir si l’analogie ci-dessus est correcte ou non.

"En d'autres termes, Ryo estime que quelque chose qui peut être utilisé au quotidien est également nécessaire, quelque chose qui aidera à faire avancer la paix dans le monde."

"Oui, oui, comme attendu d'Eto. C'est exactement ça !"

Ryo hoche la tête comme s'il comprenait l'explication d'Eto.

"Je suis d'accord sur le fait qu'un organe permanent de discussion a un certain effet. Cependant, je pense qu'il sera assez difficile de parvenir à une paix définitive. Mais il est également difficile de l'ignorer."

"C'est vrai. La discussion est importante, et la seule façon de résoudre les problèmes autre que le "combat" est de "parler"."

« Il y a un certain nombre de questions difficiles en jeu. »

Eto et Ryou y ont tous deux réfléchi.

Bien entendu, ces deux-là ne sont pas des personnalités gouvernementales.

Ryo est certes le duc en chef, mais il n'est pas impliqué dans le gouvernement ou les décisions politiques du royaume.

Cependant, je crois qu’il est important que chaque citoyen réfléchisse sérieusement à l’avenir du pays et du monde.

Il n’est pas nécessaire que ce soit toujours le cas.

En réalité, la vraie vie est bien remplie et il y a des moments où je me lasse du quotidien.

C'est impossible dans un moment comme celui-là.

Parfois... je pense que de temps en temps, c'est bien.

Je pense que c'est normal de manger une crêpe et d'y penser soudainement.

De si petits mouvements, beaucoup de choses peuvent naître...