Chapitre 411: Chapitre 411 (FR)

À cette époque, l’empire était complètement divisé.

L'actuel empereur Helmut VIII détient la capitale impériale et contrôle la majorité de l'armée impériale.

Sigismond, duc d'Allant, tua le commandant de la Troisième Armée et se rebella contre l'Empire.

Conrad Bornemisza, duc de Stein au nord-ouest, s'est échappé du château impérial et est retourné sur son territoire pour renforcer ses défenses.

Les trois fils de l'ancien empereur combattent au sein de l'empire.

En me concentrant sur ça...

Linus Warner, vicomte Kruger, qui a déclenché une rébellion dans le nord.

Rolf, le fils orphelin du duc Mollgrund, qui a déclenché une rébellion dans le sud-ouest.

De nombreux aristocrates impériaux restèrent immobiles et surveillèrent de près la situation.

Pour le dire plus crûment, je ne peux pas bouger.

L'empereur Helmut VIII n'exigeait rien des nobles.

Puisqu'il est empereur, la loyauté des nobles est naturellement sous son contrôle.

La seule façon de résoudre les problèmes est de recourir à la force militaire, et les plus grandes forces militaires de l'Empire, l'Armée Impériale, l'Armée Magique et les Chevaliers de la Garde Royale, sont essentiellement sous son commandement.

Par conséquent, l’aide des nobles n’est pas nécessaire.

C'est pourquoi je n'exige rien de la noblesse impériale.

Si tel était le cas, les aristocrates impériaux n’auraient pas le choix.

Après que Sigismond, duc d'Alant, ait tué le général Ivo, commandant de la Troisième Armée de l'Empire, il a renforcé la défense de son territoire, mais à part cela, il n'a pas bougé du tout.

Aucune déclaration n'a été publiée.

Si tel était le cas, les aristocrates impériaux n’auraient pas le choix.

Enfin, il y avait le duc Konrad Bornemisza de Stein, mais... il est vrai qu'il est passé par la tour des prisonniers du château impérial et est retourné sur son territoire.

Cela reviendrait à désobéir aux ordres de l’empereur et pourrait conduire à des accusations de haute trahison.

Toutefois, aucune mesure concrète n’a été prise.

La réputation de Conrad au sein de l'empire était extrêmement élevée.

De plus, ses grandes capacités sont bien connues, ses subordonnés sont également excellents et l'armée du duché de Stein est célèbre pour sa force... il peut donc être naturel que de nombreux nobles surveillent de près ses mouvements.

S'il brandit clairement le drapeau de la rébellion contre Helmut VIII, un nombre considérable de forces se rassembleront sous lui.

Mais ça ne bouge toujours pas.

Par conséquent, les aristocrates impériaux sont toujours incapables de bouger.

L'armée rebelle de Linus compte désormais 4 000 hommes.

Cependant, ils furent confrontés à la Deuxième Armée de l'Empire et à la Deuxième Armée Magique envoyées depuis la capitale impériale, ce qui les conduisit à une impasse.

Linus occupe le fort de Saqqarah, connu comme une place forte, de sorte que même l'armée impériale ne peut pas facilement y toucher.

Et puis il y a Rolf de Mohrgrund...

Aucune mesure n'a été prise à son encontre.

Oui, rien.

Auparavant, la Neuvième Armée de l'Empire avait été envoyée.

Cependant, la Neuvième Armée disparut.

Depuis, Helmut a perdu confiance dans l’armée impériale.

Il est lui-même le commandant suprême de l'armée impériale, mais le commandant suprême ne peut pas faire confiance à l'armée.

Mais Helmut ne peut compter que sur des personnes en qui il a confiance.

Il s'agit de la Première Armée de l'Empire et de la Première Armée Magique.

Ces troupes étaient organisées autour des troupes d'Helmut qu'il possédait depuis qu'il était prince héritier, afin qu'elles puissent être appelées ses propres troupes.

Ces 15 000 + 2 000 personnes étaient des subordonnés véritablement dignes de confiance, dont Helmut lui-même connaissait beaucoup, même de par leur visage.

C'étaient les seuls en qui j'avais confiance.

Ainsi, depuis son accession au trône, la Première Armée est chargée de protéger le Château Impérial aux côtés des Chevaliers de la Garde Royale.

Helmut commençait même à penser à mettre fin aux choses avec seulement la Première Armée et la Première Armée Magique si jamais la situation se présentait.

Si vous mobilisez des troupes peu fiables et êtes trahi au cours d'une mission, la défaite est inévitable.

Si tel est le cas, je pense que cela devrait être fait uniquement par un petit nombre d’élites en qui on peut avoir entièrement confiance.

Cependant, le problème est que si la Première Armée et la Première Armée Magique sont déplacées, comment protégeront-elles le château impérial ?

Les Chevaliers de la Garde Royale restent... mais leur nombre est de 200.

Il est vrai que chaque individu a de la force, mais ils sont peu nombreux.

Dans la situation actuelle où il y a de nombreux ennemis, il est possible que pendant que vous attaquez un ennemi, un autre ennemi attaque le château impérial.

« Est-il préférable que je le dirige moi-même ? »

C'est ce qu'a conclu Helmut.

Helmut n’est en aucun cas un lâche.

Je ne suis pas doué en magie, mais mes compétences à l'épée sont bien au-dessus de la moyenne, même pour un membre des Chevaliers de la Garde Royale.

Par conséquent, il était arrivé à la conclusion qu’il serait préférable pour lui de prendre les devants et de diriger la Première Armée et la Première Armée Magique pour anéantir l’ennemi.

Si cela se produit, franchement, il ne sera pas nécessaire de protéger le château impérial.

Parce que je ne suis pas dans le château impérial.

Dans une pièce du bureau administratif du duc d'Alant, le duc Sigismond d'Alant se tenait la tête entre les mains.

"Pourquoi est-ce arrivé...?"

Depuis, j'ai marmonné ces mots des centaines, non, des milliers de fois.

"Votre Altesse, veuillez m'excuser."

La personne qui entra était Mayence, le majordome en chef de Sigismond.

Elle suit Sigismond depuis qu'il est enfant.

C'est peut-être pour cette raison que le titre honorifique de Sigismond est toujours « Votre Altesse ».

En plus, tout le monde autour de moi...

Mayence approche déjà les 70 ans, âge auquel il aurait normalement pris sa retraite.

Oui, j'étais censé prendre ma retraite l'année prochaine... mais quelque chose comme ça s'est produit cette fois...

"Mayence... qu'ai-je fait..."

La voix de Sigismond était faible.

C'est généralement un jeune homme brillant et joyeux qui traite tout le monde sans discrimination.

C'est...

"Tout est de la faute du général Ivo. C'est la faute de Son Altesse..."

"Cependant, le fait que j'ai tué le général est un fait indéniable..."

Sigismond secoue la tête et déplore les paroles de Mayence.

En effet, le général Ivo se moquait de l'art.

Je me demande à quoi servirait quelque chose comme ça.

De plus, il exigeait que la Troisième Armée fournisse non seulement de la nourriture, mais aussi de l'argent et des femmes.

Est-il possible?

Un général de la glorieuse armée régulière impériale fait une telle demande ?

De plus, Sigismond est en réalité le frère cadet de l’empereur.

Bien qu'il soit l'enfant de la troisième reine de l'ancien empereur, il est le frère cadet de l'empereur actuel, reconnu comme « prince » par le précédent empereur Rupert, et est en fait un duc !

Offrir de la nourriture, de l'argent et des femmes à ce duc ?

Bien sûr, j'ai refusé.

La nourriture serait bonne.

Mais à quoi dépensez-vous cet argent ?

Les dépenses de fonctionnement sont versées à l'armée régulière par les voies régulières.

Il n’est pas nécessaire de demander de l’argent aux nobles.

Je suppose que c'est juste pour les dirigeants de remplir leurs poches.

Les femmes devraient-elles aussi faire un don ?

Cela aussi. Est-ce nécessaire pour les militaires ?

Il existe de nombreuses installations de ce type dans la ville. Utilisez-le simplement normalement.

J'ai probablement toujours fait ça.

À l’origine, il n’était même pas nécessaire que la nourriture provienne du duché.

Mais j'ai fait là une concession.

Et pourtant !

Le général Ivo et ses hommes ont donné des coups de pied sur leurs sièges et sont partis.

Cependant, ils ont provoqué une nouvelle agitation dans le hall du premier étage du bâtiment gouvernemental.

À propos, Sigismond est également descendu au premier étage.

Devant elle, elle rit et déchira le tableau accroché au mur.

Ils ont dit des choses comme : « Cela aurait amélioré un peu la situation. »

Il s'agit du chef-d'œuvre « Dancing Trees » du maître peintre Manunti !

À ce moment-là, Sigismond s’emporte.

Les subordonnés du général Ivo ont érigé à la hâte une <barrière magique>, mais c'était complètement inutile.

Facilement mis en pièces, le général Ivo et ses quatre hommes furent découpés en morceaux par le vent invisible.

La conscience de Sigismond y est interrompue.

Il est probablement à court de magie.

J'ai été emmené dans la chambre privée du duc dans le bureau du gouvernement... et quand je me suis réveillé de mon sommeil, il était trop tard.

Depuis, il est resté retranché au sein du gouvernement.

"Comme prévu, c'est la seule option."

Sigismond marmonna et se leva.

"Votre Altesse?"

"J'irai à Mayence, la capitale impériale, et présenterai mon corps à Sa Majesté l'Empereur."

"Votre Altesse..."

Les paroles de Sigismond ont fait monter les larmes aux yeux de Mayence.

Mais même lui comprend qu’il n’y a pas d’autre moyen.

"Si je m'offre et demande grâce, les gens et les subordonnés me pardonneront. J'espère que le nouveau seigneur sera quelqu'un avec un cœur qui comprend l'art..."

Après avoir dit cela, Sigismond remarqua qu'il y avait du bruit dehors.

À l'extérieur de la fenêtre se trouve un balcon.

Il y a une place à l'extérieur.

Sigismond ouvrit la fenêtre et sortit sur le balcon.

L'espace d'un instant, le son disparaît.

De l’autre côté du balcon, des milliers et des dizaines de milliers de personnes se trouvent sur la place…

Ils ont vu quelqu'un sortir sur le balcon et ont commencé à crier.

"C'est le duc !"

« Le Seigneur Sigismond est apparu ! »

"Seigneur!"

Les gens s'étaient rassemblés parce qu'ils s'inquiétaient pour Sigismond.

"Ceci... sur terre..."

Sigismond ne peut s'empêcher de murmurer.

Il y avait quelqu'un à genoux à côté de lui.

Theo Byrne, vicomte Kürnach.

Théo est le consul suprême chargé de toutes les affaires du duché d'Alant sous Sigismond.

Il a la quarantaine et, avec Mayence, le majordome en chef, est aux côtés de Sigismond depuis 20 ans, le soutenant parmi ses fidèles sujets.

Ses capacités administratives furent hautement louées par le comte Hans Kirchhoff, bras droit du défunt empereur Rupert.

Sigismond est capable de survivre grâce à Theo Byrne... depuis qu'il est le deuxième prince, Sigismond a appris cela dans son dos.

Mais Théo sait mieux. Ce n'est pas le cas.

Il était l'une des personnes qui connaissaient le mieux l'ampleur des capacités de Sigismond.

"Votre Altesse. Tous les gens se sont rassemblés ici parce qu'ils s'inquiétaient pour Votre Altesse."

"Es-tu... inquiet pour moi ?"

Sigismond penche la tête et demande après avoir entendu les paroles de Théo.

"Les gens savent ce qui s'est passé au bureau du gouvernement. Il y avait beaucoup de monde dans le hall."

"Ah……"

« Ensuite, ça s’est répandu grâce au bouche à oreille, et comme ça… »

"Je vois. Cela a inquiété tout le monde aussi."

Sigismond sourit un peu.

"Il y a quelque temps, une proclamation a été émise depuis la capitale impériale. Le duc Sigismond d'Allant devrait venir au palais le plus tôt possible et expliquer la situation. C'était une proclamation, donc les gens le savent."

"Je vois."

Sigismond répondit et se dirigea tout devant le balcon.

Les gens ont tous gardé la bouche fermée.

Ensuite, attendez les paroles de Sigismond.

"Je vous ai tous inquiétés. Mais comme vous pouvez le voir, je vais bien. Merci."

Au bout d'un moment...

"Ouah!"

Un rugissement d’acclamations s’éleva.

Beaucoup, beaucoup.

Sigismond lève la main.

Immédiatement, les gens se sont calmés.

"J'ai entendu dire qu'un décret avait été émis par la capitale impériale. Mais il n'y a pas de quoi s'inquiéter. J'irai dans la capitale impériale et j'en rendrai compte. Si je fais cela, l'Empire ne vous tiendra pas pour responsable. Promis."

Sigismond fait une pause.

Cette fois, la voix du peuple est à peine entendue.

Mais peu à peu, des voix inexprimées commencent à se faire entendre.

"Je n'aime pas ça."

"C'est faux."

"Ce sont eux qui sont fautifs."

"Le duc n'est pas mauvais."

"L'empereur qui les a envoyés était à blâmer."

"Notre seigneur n'est que Sigismond."

"Si vous allez dans la capitale impériale, vous serez tué. N'y allez pas !"

De telles voix ondulent comme des vagues, se propageant sur la place, puis dans toute la ville...

Celui qui fut le plus surpris fut Sigismond.

"Qu'est-ce que c'est que ça...?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de gémir face à un phénomène que je ne comprenais pas.

"Votre Altesse, les gens nous ont dit de ne pas aller dans la capitale impériale."

"Non, mais si vous faites ça, l'Armée Impériale le fera..."

Sigismond est troublé par l'explication de Théo.

Je connais bien la force de l’Armée régulière impériale.

Après tout, il était le deuxième prince.

"Tout le monde, si je n'y vais pas, l'Empereur enverra l'armée impériale. Si cela arrive, la ville sera incendiée."

En entendant les paroles de Sigismond, les gens restèrent silencieux un instant.

Cependant, les voix se sont vite répandues.

"C'est très bien."

"Nous nous battrons !"

"Je vais vous montrer le pouvoir de 50 millions de personnes venues de l'ouest."

"Vainquez l'Empereur !"

"Vainquez l'Empereur !"

"Vainquez l'Empereur !"

"Vainquez l'Empereur !"

"Vainquez l'Empereur !"

"c'est……"

Sigismond était sans voix.

Mais il ne pouvait tout simplement pas être d'accord.

L'armée impériale est puissante.

En comparaison, l’armée du duché d’Alland ne peut pas être qualifiée de forte.

Il y a 20 000 personnes, ce qui est un chiffre considérable, mais ce n'est que le nombre minimum nécessaire au maintien de l'ordre public sur l'ensemble du territoire...

Ils ne sont pas assez compétents pour combattre l’armée régulière.

"Votre Altesse... pour le peuple, Votre Altesse est le seul seigneur."

Théo l'a dit clairement.

Sigismond ne peut s'empêcher de le regarder.

Mais Sigismond le voyait aussi dans les yeux de Théo. Prenez une décision.

"Pour moi, la seule personne pour laquelle je devrais risquer ma vie est Son Altesse."

Au moment où Théo a dit ça.

Tout le monde sur le balcon s'agenouilla.

Sigismond, seul debout, ferma les yeux.

Les voix des gens qui peuvent être entendues.

"Vainquez l'Empereur !"

et…….

Même sans regarder, je vois les yeux déterminés de ceux qui sont agenouillés.

Sigismond ouvrit lentement les yeux.

Je comprends.

Sa vie n'est pas seulement la sienne.

La vie de ceux d’en haut appartient aussi à celle d’en bas.

Ils ne sont même pas autorisés à mourir seuls.

S’il meurt, sa maison sera démolie et ses subordonnés se retrouveront perdus dans les rues.

Quand ils mourront, un autre seigneur prendra leur place et le peuple sera opprimé.

Vous n’êtes pas en mesure de décider de votre propre vie ou de votre mort.

Il n'y avait aucune hésitation dans l'expression de Sigismond.

Ensuite, il hoche la tête et prononce juste un mot.

"Compris"

"Votre Majesté, une lettre est arrivée du duc d'Alant."

"Lettre?"

Helmut VIII a posé des questions en réponse aux propos de la consule Martina Döner.

Lisez ensuite la lettre.

"Comme il ne se sent pas bien et qu'il ne peut pas se relever, il ne peut pas se racheter dans la capitale impériale... hein ? Après avoir dépecé le général Ivo, Sigismond s'est effondré."

"Oui. C'est ce qui a été rapporté."

Helmut a demandé et Martina a répondu.

"Martina, que penses-tu que nous devrions faire ?"

"Je pense que nous devrions envoyer quelqu'un... Idéalement, nous devrions envoyer la première armée et entendre l'explication."

"Non, la première armée ne sert à rien. Je veux la garder sous la main."

"Au revoir. Dans ce cas, la Dixième Armée irait bien."

"Dixième Armée... L'Armée de Flora ?"

"Oui. J'ai entendu dire que Flora Reisenheimer avait déjà appris la stratégie militaire auprès du bras droit du duc Alant, Theo Burn, vicomte Kürnach. Elle connaît également le duc Alant, alors j'ai pensé qu'il serait plus facile de lui parler qu'aux autres..."

La tête de Martina contient de nombreuses informations personnelles sur les dirigeants de l'armée impériale.

"Je vois. Ensuite, envoyez la 10ème Armée. En même temps, la 1ère Armée et la 1ère Armée Magique achèvent les préparatifs pour marcher dans le Duché de Stein. Nous vaincrons Konrad."

«J'étais impressionné.»

"C'est... c'est gênant."

"C'est un ordre impérial. Je n'y peux rien."

Elmer, le conseiller de la 10e Armée, soupire en lisant l'ordre, et le commandant Flora secoue la tête en répondant.

« Si j’étais le commandant de l’armée du duché d’Alant, ne serais-je pas en train de tendre un piège ?

"Sigismond-sama est une personne qui n'aime pas se battre par nature. Je ne pense pas que quelque chose comme ça se produira soudainement..."

Flora réfute les propos d'Elmer.

"Mais... quelle que soit la raison, ils ont tué le commandant de l'armée impériale envoyé par Sa Majesté l'Empereur. Dans ce cas, selon la loi impériale, quel que soit son rang de noble, il serait condamné à mort..."

"Hmm, c'est vrai."

« Dans ce cas, Sigismond-sama sera condamné à mort… »

"...Probablement."

« Que devraient faire ceux qui veulent empêcher cela ?

"Oui... je comprends ce qu'Elmer essaie de dire. Je comprends, mais... je ne veux pas qu'il agisse de manière imprudente..."

Flora fronça les sourcils et essaya de faire sortir les mots.

Il connaissait Sigismond et ils avaient même parlé d'art à plusieurs reprises.

De plus, Theo Byrne, vicomte Kürnach, consul suprême qui supervise le duché d'Alant en tant que bras droit, est également le mentor de Flora.

Flora est l'une des personnes les plus conscientes des capacités étonnamment élevées de Théo.

"Theo-dono... Je ne veux pas faire de lui un ennemi."

"Ah... le consul suprême du Duché d'Allant. Grâce à lui, le Duché d'Allant ne fera pas faillite."

Elmer a réagi au murmure de Flora.

"Ce n'est pas vrai."

"image?"

"Lord Sigismond lui-même est une personne extrêmement talentueuse."

Flora secoua légèrement la tête, niant l'opinion populaire.

Theo Byrne est au service de Sigismond depuis vingt ans.

C'est ce que fait Sigismond depuis qu'il est enfant.

La maison du duc d'Alant a été ouverte il y a deux ans, mais Sigismond possédait le territoire avant même cela.

Dans un empire, un prince possède toujours un territoire et apprend à le gouverner dès son plus jeune âge.

Si elle le voulait, la princesse pourrait avoir un fief et apprendre à gouverner... même si aucune des filles de Rupert ne le voulait.

Le territoire donné à Sigismond par l'empereur Rupert VI à l'occasion de son dixième anniversaire était le centre de l'actuel duché d'Alant.

Pendant les 15 années suivantes, Sigismond voyagea entre son territoire et la capitale impériale.

Le territoire était géré principalement par Theo Burn, mais Sigismond ne se contentait pas de cela.

Sigismond a fait un rêve.

Je ne sais pas combien de générations dans le futur, mais je rêve que son territoire soit connu comme la plus grande capitale artistique des pays centraux... c'est mon rêve.

C’est pourquoi Sigismond a travaillé dur pour promouvoir la culture et l’art.

Mais Théo le sait.

Sigismond a un incroyable sens de l'équilibre.

Et que je préfère faire les choses de manière planifiée, plutôt que de me concentrer sur des résultats immédiats.

Sigismond promeut les arts dans le cadre du budget qui lui était alloué par Théo.

En d’autres termes, nous dépensons de l’argent pour la gouvernance qui devrait être mise en place, comme la construction d’infrastructures et la promotion du commerce… nous ne réduisons pas cela. Sigismond comprit également que s'il le coupait, cela entraverait le développement du territoire.

De plus, les fonds excédentaires serviront à promouvoir les arts.

C’est aussi une anticipation de ce qui se passera dans 10 ou 20 ans. Planifiéement.

Ceci, combiné à la promotion du commerce par Théo, a rendu le territoire extrêmement riche.

De nombreux commerçants se sont rassemblés.

Quand les gens se rassemblent, les choses se rassemblent aussi.

Quand les gens et les choses se rassemblent, l’argent s’accumule.

Lorsque l'argent est collecté, les artistes se rassemblent... à la recherche de mécènes.

L'art dans le domaine de Sigismond n'était bien entendu pas exclusif à la noblesse.

Il aimait le talent et le travail des artistes.

Bien entendu, l’origine n’a rien à voir là-dedans.

C'était attrayant pour les gens du quartier qui aspiraient à devenir artistes.

Lorsque tant d’artistes et d’artistes en herbe se rassemblent dans une ville, un élan artistique commence naturellement à germer dans toute la ville.

De plus, le seigneur Sigismond aime l'art.

Un tel seigneur sortait souvent en ville.

Il y a de l’art partout dans la ville, non ?

La distance entre le peuple et son seigneur s'est rapprochée.

L'intention de Sigismond était d'exposer « Arbres dansants », un chef-d'œuvre du précieux peintre Manunti, au premier étage du bâtiment gouvernemental, un lieu visité par de nombreuses personnes.

Le seigneur féodal croise son regard sur un tableau exposé dans un bar et en parle avec le propriétaire.

Le seigneur interpelle le commerçant qui expose devant les combles un tableau qu'il a laissé en échange de nourriture.

Le seigneur féodal fait une donation à un peintre qui est en train de peindre sur la place.

C'était un spectacle courant sur le territoire de Sigismond.

En conséquence, le territoire souhaité par Sigismond se créait progressivement.

De plus, une fois la Maison Ducale d’Alant créée, sa croissance augmenta de façon exponentielle.

C'est ce qui s'est passé à cette époque.

Théo détestait ça.

Il détestait le général Ivo.

Il détestait l'empereur qui l'avait envoyé.

Il détestait tout ce qui foulait aux pieds les pensées pures de Sigismond.

Il décida de protéger Sigismond de toutes ses forces.

Dans ce but, cela ne me dérange pas de faire de l’Empereur, de l’Armée Impériale ou de l’Empire tout entier mon ennemi.

Heureusement, l’empire actuel est étonnamment désorganisé.

Il y a un mois, cela aurait été inimaginable.

C’est une chance dans un sens.

Lorsqu’une situation est aussi compliquée, il y a toujours des « confusions ».

Normalement, nous aurions pris des mesures pour compliquer la situation et chercher une couverture, mais cette fois, la situation était déjà compliquée.

Utilisez-le simplement.

Certains préparatifs ont été faits.

On dit que la 10e armée vient de la capitale impériale.

Le commandant est Flora Reisenheimer.

elle est excellente

De plus, le cœur est aussi merveilleux.

Il n'est pas nécessaire d'évoquer le général Ivo, le commandant de la Troisième Armée, qui est extrêmement rare et décent dans l'armée impériale actuelle, où se trouvent de nombreux commandants pourris.

Si possible, je ne veux pas en faire un ennemi.

Il sera difficile de les attirer, mais j'espère qu'ils resteront neutres...

Il n'est pas difficile d'élaborer un plan.

Mais l’idéal est de transmettre les faits et de les faire rester neutres.

Les faits sont plus forts que tout.

Si vous pouvez émouvoir les cœurs en disant la vérité, c'est le mieux.

Cependant, en devenant neutres, il serait dommage qu'elle et la 10e armée finissent par encourir le mécontentement de l'empereur.

Si cela devait arriver, elle deviendrait une ennemie pour protéger ses subordonnés.

C’est pourquoi ils préparèrent également un plan pour éviter de déplaire à l’empereur.

La 10ème Armée de l'Empire, dirigée par Flora Reisenheimer, est arrivée aux frontières du duché d'Alant.

Il y avait là un guide de l'armée du duc.

« Théo-dono ?

Théo Byrne, consul suprême du duché d'Arant, était le guide.

"Ça fait un moment, Flora-dono. Voici Elmer-dono, le conseiller de la Dixième Armée."

Elmer baissa la tête en guise de salutation.

Avec Théo en tête, la 10e armée suivit le guide militaire du duc, et deux jours plus tard, ils arrivèrent au bureau du gouvernement dans la capitale.

La 10e Armée a planté sa tente sur la place du gouvernement et y a dormi.

Après avoir demandé à ses subordonnés d'installer le camp, Flora, accompagnée de son conseiller Elmer, demanda immédiatement un rendez-vous avec Sigismond.

J'ai été emmené à la salle de réception du bureau du gouvernement et j'ai attendu deux minutes.

Théo revint.

"Flora-dono, Elmer-dono, je voudrais vous dire la vérité à tous les deux."

Ce qu'il a dit était tout à fait vrai.

Y compris la demande du général Ivo, ce qui s'est passé dans le hall du premier étage, comment Sigismond s'est réveillé et était sur le point de s'offrir, et ce qui s'est passé ensuite sur la place.

J'ai raconté tous les faits.

Flora et Elmer écoutaient en silence.

En chemin, je vis que les lèvres de Flora tremblaient de colère.

Il s'agit du comportement du général Ivo.

Même après que Théo eut fini de tout lui dire, les deux restèrent silencieux pendant un moment.

Flora fut la première à parler.

« Alors, maintenant, Sigismond-sama ?

« Il s'est effondré après avoir été tiré du balcon. Après tout, il a dû se forcer trop fort. Un guérisseur l'occupe et il a récupéré suffisamment pour manger, mais il est toujours incapable de parler. Ce sera difficile pour lui aujourd'hui, alors j'ai l'intention d'organiser une rencontre avec lui demain.

"est-ce ainsi……"

« Demain, ce serait mieux si seulement une dizaine de personnes pouvaient le voir. »

La proposition de Théo était étrange.

Pourquoi ne venez-vous pas avec dix personnes même si vous ne pouvez pas parler ?

« Théo-dono, qu'est-ce que ça veut dire ?

« Pour être clair, j’aimerais que vous ameniez également les observateurs de l’Empereur de la Dixième Armée.

Théo répondit à la question de Flora avec un léger sourire.

Les moniteurs qui relèvent directement de l'Empereur sont affectés parmi les cadres des 19 armées et des 10 armées magiques, à l'exclusion de la 20e armée connue sous le nom d'Armée de l'Ombre.

Bien que le commandant n'ait pas été clairement informé... bien sûr, le commandant savait qui était le surveillant.

Bien sûr, ils font également partie de la Dixième Armée.

Théo me dit de le lui apporter.

"Je montrerai aux observateurs que Sigismond-sama est toujours incapable de parler et de faire rapport à Sa Majesté l'Empereur... de cette façon, je gagnerai du temps."

Murmure le conseiller Elmer.

En entendant cela, Théo sourit légèrement, hocha la tête et ouvrit la bouche.

"Je ne veux pas me battre avec vous. Il serait insensé que les forces impériales entrent en collision. Cependant, si nous devons entrer en collision, je vous vaincrai de toutes mes forces. Et sans aucun doute, vous serez anéanti."

Alors je me suis arrêté un instant.

Ni Flora ni Elmer ne peuvent rien dire.

« Vous ne voulez pas non plus vous battre contre moi, n'est-ce pas ?

Quelques jours après la 10e armée, la Première Armée de l'Empire et la Première Armée magique, dirigées par l'empereur Helmut VIII, atteignirent les frontières du duché de Stein.

Bien sûr, le duc Konrad de Stein, comme Sigismond, reçut l'ordre de venir au château impérial et de présenter des excuses, mais Konrad l'ignora complètement.

Je m'attendais donc à une résistance féroce à la frontière, mais...

"Votre Majesté, selon le rapport de reconnaissance, l'armée du Duché n'est pas sur le territoire."

"Je vois. Dans ce cas, avancez avec votre armée, mais soyez prudent."

En réponse au rapport de la consule Martina Döner, Helmut VIII donna des instructions en hochant la tête.

Nine est la capitale du duché de Stein.

"En fait, Helmut-nii-sama ne peut rien faire."

« Votre Altesse, qu'est-ce que cela signifie ?

L'aide Rand remet en question les paroles de Conrad.

"Parce que je n'ai rien fait et que je suis resté enfermé à Nine. Si je déclare clairement que je suis un ennemi, il y a une possibilité non nulle que je brûle la ville jusqu'à Nine ou que je démolis le château. Il est tout à fait naturel de réduire la puissance de l'ennemi. Mais je n'ai fait aucune déclaration. J'ai couru du château impérial, mais c'est tout. Je ne peux rien faire d'agressif tant que je n'ai pas confirmé que je suis vraiment l'ennemi. "

« Et si nous incendiions de force la ville de Duke Stein ? »

"Il sera critiqué non seulement dans son pays mais aussi à l'étranger. Frère Helmut est l'empereur de l'empire. Et ce duché de Stein fait également partie du territoire de l'empire. Le peuple est le peuple de l'empire. Un empereur qui a incendié son propre territoire et son peuple... Et même s'il n'a pris aucune mesure clairement hostile... N'est-ce pas grave ?"

Quand Konrad dit cela, il sourit légèrement et but une gorgée de son café.

Et continuez à parler.

"Helmut-nii-sama n'a d'autre choix que de venir à Duchy Capital Nine. C'est absolument vrai. Après cela, il verra comment je réagirai. Je peux imaginer ses actions jusqu'à ce point."

"J'ai entendu dire que la Première Armée de l'Empire et la Première Armée Magique dirigées par Sa Majesté sont des élites. Bien sûr, notre armée du duché de Stein n'a jamais perdu, mais même si nous comptons sur les murs des Neuf, nous pouvons toujours gagner... Ha, je suis désolé, j'en ai trop dit, s'il te plaît, pardonne-moi."

Rand a exprimé son inquiétude face aux paroles de Konrad, mais s'est rapidement excusé, affirmant qu'il était allé trop loin.

"Bien. Ce que Rand a dit est raisonnable. La Première Armée et la Première Armée Magique étaient à l'origine la force du frère aîné d'Helmut. Elles ne peuvent pas être anéanties comme la Neuvième Armée."

» Konrad dit en riant.

"Yoshinba, même si nous combattons et gagnons... il y a encore de nombreuses armées impériales régulières qui attendent à l'arrière, donc nous n'avons aucune chance de gagner. Ce qui est encore plus gênant, c'est que Helmut-nii-sama est toujours l'Empereur de l'Empire. Et je suis le Duc de l'Empire. Je suis clairement supérieur en statut et en position. En d'autres termes, si je tue Helmut-nii-sama... Je serai appelé le tueur de l'Empereur. Ne trouvez-vous pas que c'est un joli situation problématique ?"

Comme prévu, dit Konrad avec un sourire, mais Rand grimaça et se plaignit.

"Ce n'est pas le moment de dire quelque chose comme ça..."

"Cependant, c'est un problème assez difficile, n'est-ce pas ? Même si je devais mourir dans un accident sur le chemin de Nine, on me dirait certainement que c'est moi qui l'ai tué... C'est un problème."

Konrad sourit, ne montrant aucun signe de problème.

Konrad continua de parler en souriant.

"En fait, j'ai déjà discuté de la question avec Theo Burn, notamment de la possibilité que frère Helmut revienne indemne sur notre territoire."

"En parlant de Theo Byrne... il est le consul suprême du duc d'Allandt, n'est-ce pas ? Le duc Sigismond d'Allandt s'est rangé du côté de Son Altesse ?"

"Il n'y a pas d'autre choix. Si vous me demandez, il semble que le général Ivo ait fait quelque chose de stupide. Il semble avoir des sentiments qui peuvent être qualifiés de haine envers frère Helmut, l'empereur qui a envoyé le général Ivo. Theo Burn n'a qu'une seule demande. "A partir de maintenant, quoi qu'il arrive, ce sera comme avant."

"Peu importe ce qui arrive... ? Que diable..."

L'Aide Rand fronce les sourcils et marmonne aux paroles de Konrad.

"Peut-être que Theo Byrne lit nos plans."

"Que veux-tu dire..."

"C'est pourquoi j'ai fait tout mon possible pour dire des choses comme : 'Peu importe ce qui se passera dans le futur.'

"Son Altesse..."

"Bien sûr, j'ai accepté. En fait, Sigismond-nii-sama ne se soucie pas de la position impériale. Toute la loyauté de Theo Burn va à Sigismond-nii-sama. Tant que c'est le cas, il ne peut pas être mon ennemi."

Quand Konrad dit cela, il sourit légèrement.

Ce dont il a besoin maintenant, ce n'est pas d'un allié qui essaie activement de se rapprocher de lui, mais d'un neutre amical qui n'interviendra pas.

Tous les plans seront bientôt prêts.

On frappa.

La personne qui entra dans la pièce était Volker Arbelein, le commandant de l'armée du duché de Stein.

Un homme d'une trentaine d'années, à la fois intrépide et intellectuel.

Si l'aide Rand est le bras qui soutient la politique de Conrad, alors le commandant Volker peut être considéré comme le bras qui soutient l'armée de Conrad.

"Votre Altesse, tous les préparatifs ont été faits sur le territoire, ainsi que dans la baronnie de Hespe et le vicomté de Haddessen."

"Je vois, tu traverses une période difficile."

Konrad hoche la tête, satisfait du rapport de Volker.

L'aide Rand penche la tête.

Mais Rand ne pose pas de questions.

Le rapport du commandant Volker a des raisons purement militaires et il reconnaît qu'il ne relève pas de son mandat.

Donc je ne suis pas inquiet.

Vous devriez plutôt vous inquiéter pour l’autre personne.

(Je suis également désolé pour Sa Majesté l'Empereur d'avoir affaire à ces deux personnes.)

Deux jours après avoir franchi la frontière, l'armée impériale dirigée par l'empereur Helmut VIII arriva dans la plaine surplombant la capitale de Neuf.

Devant Duchy Capital Nine, l’armée du Stein Dukedom campe également.

Si tel était le cas, Helmut pourrait naturellement interroger Konrad sur ses véritables intentions.

Bien entendu, cela ne signifie pas que les deux se rencontreront directement.

Ils envoient des messagers et écoutent ce que chacun a à dire...

"... Alors, Konrad n'a pas l'intention de présenter des excuses ?"

"Au revoir."

Le messager qui revenait du camp de Konrad répondit à la confirmation d'Helmut.

"Même si je suis venu jusqu'ici lors d'un voyage d'affaires... Ça suffit ! J'avais prévu de le tuer de toute façon. Alors tuons-le !"

Suivant les instructions d'Helmut, la Première Armée et la Première Armée Magique se mettent en formation de combat.

Cependant, l'armée du duché de Stein qui leur faisait face ne bougea pas.

"Que veux-tu dire?"

Personne ne peut répondre aux murmures d'Helmut.

S'il s'agissait d'un autre ennemi, certains membres du personnel pourraient dire des choses comme « Ils ont dû avoir peur », mais l'ennemi était Konrad et l'armée du duché de Stein.

Ce n’est pas quelqu’un contre qui vous devriez baisser votre garde.

"De toute façon, nous n'avons pas d'autre choix que d'attaquer. Kare !"

Sous les instructions d'Helmut, la bataille commença.

Lorsque l'armée impériale régulière et l'armée magique sont réunies, les tactiques de l'armée impériale sont presque limitées.

Après le bombardement simultané de l'armée magique, l'armée impériale forma une formation de 500 soldats et chargea.

Il s'agit d'une combinaison simple mais extrêmement puissante qui réussira dans toutes les circonstances, sauf extrêmes.

C'est un gros problème... à moins qu'il ne s'agisse d'une défense magique insensée comme une <Mine à vapeur dynamique> par un magicien à attribut eau d'un royaume.

Avec un seul ordre d'Helmut, 2 000 sorts d'attaque furent lancés.

En se concentrant sur les flèches de feu, il existe des sorts d'attaque qui se divisent après le tir, tels que la lame sonique d'attribut vent et la flèche de pierre d'attribut terre.

Au final, il s'est divisé en 10 000 sorts d'attaque pour contrôler la zone.

... C'était censé l'être.

Cependant, les 2 000 magies d’attaque ont disparu à mi-chemin.

Eh bien, pour être plus précis, je devrais dire qu'il a heurté quelque chose d'invisible et a disparu.

La scène était également visible depuis le quartier général.

"Ce qui s'est passé..."

Helmut ne peut s'empêcher de murmurer.

Bien entendu, personne ne peut répondre à cette question.

L'intendant à côté de lui, Martina, était également stupéfaite.

L’ensemble de l’armée impériale s’est arrêté de bouger.

Lorsque les choses qui sont censées se produire ne se produisent pas, les gens cessent d’agir.

Peu importe qu'il s'agisse d'un individu ou d'un groupe.

Cependant, pour l'armée du duché de Stein qui leur faisait face, le plan qu'ils avaient mis en place fonctionnait.

Développement comme prévu.

Des flèches et des attaques magiques furent tirées d’un seul coup par l’armée du duché de Stein.

Dans « Phi », qui possède de la magie, les flèches sont essentiellement inutiles dans les batailles à grande échelle.

En effet, il sera rebondi par les magiciens de l'attribut vent.

Cependant, il est extrêmement efficace contre les adversaires étourdis et arrêtés de bouger.

"Gyaaaaaaaaaaaa"

"Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal"

"Merde, riposte."

"Non, une barrière!"

L'armée impériale était confuse.

Les flèches et la magie constamment tirées par l'armée du duché de Stein ont privé l'armée impériale de sa capacité à prendre des décisions calmes.

Les commandants crient et tentent de reprendre le contrôle, mais cela ne va pas être facile.

Il faudra du temps pour se remettre du chaos...

"'Alchemy Barrier' a été un succès."

La personne qui a murmuré cela était Volker Arbelein, le commandant de l'armée du duché de Stein.

Même s’il s’agit d’un produit jetable, le fait qu’il ait pu obtenir un effet maximal peut être très apprécié.

"Ne vous méprenez pas sur le timing ! Soyons juste minutieux à ce sujet une fois de plus !"

Volker donne des instructions précises.

À l’heure actuelle, pour ainsi dire, l’attaque surprise a réussi.

Cependant, le chaos finira par se rétablir.

À l’origine, j’aurais dû passer au combat rapproché à ce moment-là, mais cette fois je ne le ferai pas.

Seules des attaques approfondies à longue portée peuvent limiter l’attrition de vos propres troupes et prolonger la confusion de l’armée impériale.

Par souci de stratégie.

C'est quinze minutes après le début de la bataille que j'ai vu le plan en action.

« Votre Excellence, prenez ça !

Un subordonné attire l'attention de Volker vers l'arrière.

Un nuage de poussière pouvait être vu s'approcher de l'arrière de l'armée du Duché de Stein, plus au nord-ouest de la Capitale Neuf du Duché.

"Ils sont là ! Prévenez toutes les troupes. Ne vous trompez pas de timing pour ouvrir. Si vous restez, vous serez rattrapé !"

Sur les instructions de Volker, la tension parcourut toute l'armée du duché de Stein.

Ceux qui nous approchent ne sont pas nos amis.

Si nous nous y laissons prendre, nous mourrons nous aussi...

"Trois, deux, un... ouvrez ! Déplacez-vous à toute vitesse !"

Suivant les instructions de Volker, l'armée du duché de Stein ouvrit à gauche et à droite.

Ce n'est jamais ordonné.

Tout en me sentant assez anxieux.

Le plus tôt possible et le plus loin possible.

Éloignez-vous du centre !

Pendant ce temps, les attaques contre l’armée impériale cesseront complètement, mais cela n’a pas d’importance.

Quoi qu'il en soit, partez vite et loin !

Et puis, la personne qui est venue a traversé l'armée du duché de Stein qui était divisée à gauche et à droite...

"L-l'ennemi s'est divisé..."

Peu de membres de l’armée impériale comprenaient ce qui s’était passé.

L'armée du duché de Stein, qui avait attaqué avec le dessus, arrêta son attaque et se divisa d'un seul coup à gauche et à droite.

Entre les fissures, je peux voir un panache de terre approcher.

"Que diable..."

L’avant-garde de l’empire avait dit cela et était incapable de dire autre chose.

J'ai été touché par une flèche.

Ceux qui se sont approchés...

"Cavalerie…"

Au moment où ils ont reconnu ce chiffre, de nombreuses vies parmi l’armée impériale ont été perdues.

Par Chikaya à cheval.

Par tir rapide et continu.

Seuls les membres les plus éloignés de la cavalerie portent des épées et de petits boucliers, mais tous les autres tirent à l'arc et aux flèches.

Le rôle des hommes armés d’épées n’est pas de vaincre l’ennemi.

Tout est vaincu avec des flèches.

Ce sont toutes des flèches qui ouvrent la voie.

Ils ne visent qu'une seule personne...

"Euh, empêche ça!"

Helmut instruit.

Sans qu'on leur ait demandé de le faire, les chevaliers de la Garde royale se sont sacrifiés pour protéger l'empereur Helmut.

Cependant, ils sont vaincus par les flèches les unes après les autres.

C'est un tir d'une précision incroyable.

De plus, de l'équitation.

Une flèche en faisant courir un cheval qui n'a que deux pattes...

En un clin d’œil, Helmut fut entouré de cadavres.

Un homme aux cheveux rouge-orange se tient devant lui.

"Vous portez de beaux vêtements. Vous êtes l'empereur, n'est-ce pas ?"

Helmut fut bouleversé par les paroles de cet homme.

Helmut est l'empereur de l'empire Debhi.

Cependant, il continue à faire semblant. doit être étiré.

"Je suis l'empereur Helmut VIII."

Ses lèvres tremblent légèrement, mais il montre toujours sa dignité au mieux de ses capacités.

"Je suis le roi des cavaliers, Arn. Tu porteras le fardeau des péchés de ton père, Rupert."

Cela dit, le roi Arn dégaina son épée et coupa la tête d'Helmut.

Helmut, qui aurait dû être capable d'utiliser pleinement l'épée, était incapable de bouger d'un pouce.

De cette façon, l'empereur Helmut VIII de l'empire Debhi fut vaincu par le roi Arn des pays du Corridor.

Ce fait a choqué les pays centraux...