Chapitre 425: Chapitre 425 (FR)

Pour l'instant, Ryo boit la potion spéciale Ryo qu'il avait.

Comme d'habitude, il répare la perforation de la lance de pierre dans sa jambe gauche et d'autres petites blessures avec une rapidité surprenante.

Une fois mon corps complètement restauré, je me suis approché lentement du Pape crucifié sur le mur.

"Tu viens bientôt ?"

En marmonnant ces mots.

Et puis c'est arrivé.

La lumière du ciel frappe le Pape.

Et quelques instants plus tard, le corps du pape avait disparu.

Même s’il s’agissait d’un espace souterrain, la lumière venait d’en haut… Bien sûr, il n’y avait aucun trou dans le plafond.

Quelque chose dans la dimension supérieure interférait avec quelque chose dans la dimension inférieure.

Il n’est pas nécessaire de faire quelque chose d’aussi stupide que de casser le plafond.

Ryo regarde de plus près l'endroit où était attaché le corps du Pape.

Si c'est ce que vous imaginez...

Il y avait du sang à plusieurs endroits.

Probablement le sang du pape.

"D'accord!"

Quand Ryo dit ça, il fait un petit coup de poing.

La dernière fois, le corps du pape a été complètement enfermé dans un cercueil de glace, mais la lumière du ciel a été complètement emportée.

La dimension est différente.

Cette fois, « l'eau » spéciale de Ryo s'est infiltrée des nombreuses lances de glace percées dans le corps du Pape et s'est mélangée au sang à l'intérieur du corps du Pape.

Je l'ai essayé pour voir ce qui se passerait.

En conséquence, il restait du sang qui ne pouvait pas être complètement récupéré.

À tout le moins, il a été prouvé que la personne qui intervenait n’était en aucun cas omnisciente et omnipotente.

Pour être honnête, je ne pense pas qu'il puisse intervenir aussi parfaitement que Michael (pseudonyme)...

C'est vraiment une bénédiction.

Ce sang est la marque de ceux qui se trouvent dans la dimension supérieure.

Et de l'espoir.

Il y avait tellement de bruits de bataille et de destruction, mais personne n'est venu.

Serait-ce dû au film d’air qui bloquait même la vapeur d’eau ?

Pour l'instant, c'est pratique pour Ryo !

Lorsque je me dirigeai vers l’arrière de l’atrium, il y avait un passage menant à l’arrière.

long couloir.

Il y a plusieurs portes en fer d’apparence robuste de chaque côté du passage.

"<Sonar passif>"

Il y avait quatre personnes au total dans quatre pièces, deux à gauche et à droite devant.

Dans l'arrière-salle se trouvent d'autres sorciers.

De plus, dans la grande salle au fond de la pièce... plus de 30 captifs au total.

« Être libéré ou pas, telle est la question… »

Ryo s'inquiète comme Hamlet.

Eh bien, il n'y a aucune raison de ne pas aider...

Pour l'instant, les quatre personnes devant doivent être libérées, alors ouvrez la porte.

Bien entendu, il n’y a pas de clé.

Cependant, la porte semble être en fer.

Et Ryo est un magicien des attributs de l'eau.

Le fer peut facilement « se casser » s’il est refroidi.

On dit que le Titanic a été causé par un iceberg qui a heurté la coque en acier froide et cassante.

Le fer à température ambiante ne se pliera que si vous le frappez avec un marteau, mais le fer refroidi à l'azote liquide se brisera d'un seul coup... J'ai vu une fois une vidéo comme celle-là quand j'étais sur Terre !

Alors laissez-le refroidir et cassez-le !

Instantané.

Les quatre portes en fer craquèrent avec un son aigu, clair et magnifique.

Ryo jette un coup d'œil de face.

Parce que je sais que je suis enchaîné.

Dans la première pièce se trouve une magicienne du vent, Alicia.

Pourtant, il est allongé sur le sol.

Son corps bougeait légèrement de haut en bas, donc il ne semblait pas qu'elle soit morte.

Pour l'instant, refroidissons-nous et brisons la chaîne attachée à ma jambe, comme avant.

Ensuite, il a fait boire à Ryou la potion spéciale qu'il avait.

La pièce suivante est le magicien nain de la terre Bellrock.

Celui-ci était assis quelque part sur le sol.

"Hé, Ryo, ça fait longtemps."

"M. Bellrock, cela fait un moment."

Nous avons eu une conversation normale.

Brisez la chaîne et libérez-vous.

La troisième salle est l'enchanteur Ashkarn.

Il est assis par terre, mais son visage n'est pas pâle.

Cependant, lorsqu'il bougea son visage, il reconnut Ryo.

Je baisse un peu la tête.

Pour l'instant, je brise la chaîne et la libère, puis je lui remets sa potion spéciale.

"merci"

"Non, non."

Ashkarn le remercia d'une petite voix.

La quatrième pièce est le magicien du feu Gordon.

Il se tient fièrement.

Cependant, mes jambes tremblent... ça doit être douloureux d'avoir mon pouvoir magique aspiré de force.

Peut-être que rester immobile n’est qu’une question de volonté.

"Vous avez l'air d'aller bien. Bonne chance."

Quand Ryo dit cela, il recule son visage.

"Hé, attends. Au moins, brise la chaîne !"

Gordon crie.

Ryo n'avait d'autre choix que de briser la chaîne.

Ce n’est pas comme s’il me traitait froidement parce qu’il était un magicien doté d’attributs feu.

Jamais.

Je n'ai tout simplement pas oublié que Richa a mis son corps en danger lorsque Gordon a tenté d'attaquer Abel.

Malgré les circonstances, Ryo a sauvé les quatre personnes.

À l'exception du nain Bellok et de l'enchanteur Ashkarn, personne ne peut marcher seul.

En utilisant la même procédure, j'ai détruit les portes et les chaînes des sorciers restants piégés à l'intérieur.

Finalement, trente-deux sorciers furent sauvés.

Cependant, il y a un gros problème.

Au final, personne n'était capable de marcher seul à part Bellrock et Ashkarn...

Apparemment, c'était parce que son pouvoir magique était supprimé.

Il était une fois, lorsque Ryo se réincarnait dans ce « Phi », il se souvenait de s'être effondré sur son lit presque tous les jours à cause du manque de pouvoir magique... Si c'était le cas presque tout le temps, alors il lui serait certainement impossible de marcher.

"J'ai des ennuis."

Ryo était vraiment troublé.

À la fête romaine, Alicia porte Ash Khan et Gordon porte Belllock sur son dos.

Par contre, il n'y a aucun moyen de transport pour les autres.

"C'est un peu visible, mais peut-être que vous pouvez changer votre dos vers votre ventre..."

Quand Ryo marmonna cela, il se sentit en colère.

Un bruit rugissant résonna dans toute la zone.

Les gens stationnés en permanence au « Palais » regardaient ce qui se passait.

Ce qui est apparu était...

Un homme qui ressemble à un sorcier vêtu d'une robe marche en tête.

Derrière eux, des dizaines de chariots de glace scintillants étaient alignés.

C'est comme une procession de saints.

Il y a du monde sur le chariot...

Un pour chaque personne.

Beaucoup d’entre eux restent couchés, face contre terre.

Tous ceux qui étaient éveillés baissèrent les yeux.

« Non, non, Ryo. Nous pouvons marcher, n'est-ce pas ?

» dit Bellrock d'une petite voix.

Ashkarn hoche la tête silencieusement à plusieurs reprises à ces mots.

"Non, cela doit être assez difficile puisque leur pouvoir magique leur a été retiré depuis longtemps, n'est-ce pas ? S'il vous plaît, ne vous retenez pas. Il n'y aura aucun problème pour environ 32 personnes."

"Non... je voudrais m'abstenir."

Ryo répondit avec confiance.

Les murmures de Bellrock remplis de honte ne parvinrent pas aux oreilles de Ryo...

Craquez, applaudissez, applaudissez.

De derrière, je pouvais entendre le bruit d’objets durs qui entraient en collision les uns avec les autres.

Il semble qu’il frappe le <Mur de Glace> avec une épée ou une lance.

Naturellement, Ryo et les sorciers sont entourés d'un mur de glace...

"Qu'est-ce que tu fais ! Arrêtez-les maintenant !"

"Non ! Je suis frappé par quelque chose que je ne peux pas voir et je ne peux pas bouger !"

"Ce n'est pas possible, quelle est cette barrière ?"

"La magie ne marche pas non plus ! Barrière magique et barrière physique déployées en même temps ?"

Non, c'est <Mur de Glace>.

Il est difficile de faire la distinction entre le mur de glace transparent, la barrière physique et la barrière magique...

Un groupe qui avance.

Pour être exact, Ryo avance, et 32 ​​« chariots » le suivent, mais...

Toutes les marches ont été enlevées par la glace et transformées en pentes...

De temps en temps, Ryo regardait en arrière et voyait qu'il le suivait sans aucun problème, et hochait la tête avec satisfaction.

Finalement, le groupe atteignit la porte du « Palais ».

"Attendez!"

Pour la première fois, un homme apparut, se tenant devant Ryo et l'empêchant clairement d'avancer.

Bien qu'il soit un chevalier, son armure est clairement ornée de décorations plus élaborées que celles des chevaliers qui l'entourent.

Il doit s'agir d'une personne de haut rang.

Il aurait pu les éliminer de force avec <Ice Wall>, mais Ryo y réfléchit un peu et décida d'arrêter.

"Qu'est-ce que c'est?"

Ryo répondit poliment.

« Qui êtes-vous ? Où les emmenez-vous ?

« N'est-il pas poli de dire votre nom avant de demander à l'autre personne ?

» demanda le chevalier autoritaire, et Ryo répondit.

Le chevalier se sentit mal à l'aise, mais répondit quand même.

"Je suis le capitaine Abbondio du bataillon du gouvernement clandestin des Templiers."

Le capitaine Abbondio a fièrement présenté son nom.

"Je vois. Vous êtes le commandant du bataillon des Templiers, n'est-ce pas ? Dans ce cas, l'histoire est rapide. Nous continuerons à rendre visite au Cardinal Graham dans la Ville Sainte."

« À Sa Grâce Graham ?

Ryo répondit, et le capitaine Abbondio haussa les sourcils avec suspicion.

« Capitaine Abbondio, savez-vous à quel parti Sa Grâce Graham appartenait auparavant ?

"Bien sûr. Le roi démon a été maîtrisé par le groupe du héros Roman-dono."

Le capitaine Abbondio a répondu clairement à la question de Ryo.

"C'est tout à fait vrai. Donc, les quatre sorciers du groupe du héros à ce moment-là sont les quatre ici."

Quand Ryo dit cela, il désigna les quatre personnes qui montaient sur le <chariot> derrière lui.

"quoi?"

Les yeux du capitaine Abbondio s'écarquillèrent.

Il était visiblement surpris.

C'est peut-être la première fois que j'apprends qu'ils sont tous les quatre retenus captifs dans ce « palais »...

"Comme vous pouvez le voir, ces quatre personnes sont extrêmement affaiblies. C'est parce qu'elles ont été retenues captives au deuxième sous-sol de ce bâtiment pendant longtemps et que leur pouvoir magique a été absorbé. Ma question est, Capitaine Abbondio, saviez-vous que ces quatre personnes, qui étaient les compagnons du Cardinal Graham, ont été capturées ici et ont vu leur pouvoir magique absorbé ?"

À ce stade, l'expression de Ryo devint extrêmement sombre.

La question actuelle de Ryo est extrêmement difficile pour le capitaine Abbondio.

S'il répondait : « Je savais », il s'attirerait sûrement la colère du cardinal Graham.

Si vous répondez « Je ne savais pas », vos capacités en tant que manager seront inévitablement remises en question.

Cependant, le capitaine Abbondio n'a pas hésité.

"Bien sûr, je ne le savais pas."

Je suppose qu'il ne le savait pas vraiment.

Et pour l’instant, la meilleure réponse est :

Ce serait une mauvaise chose de se faire un ennemi du cardinal Graham.

Les pouvoirs détenus par un simple chevalier commandant de bataillon et par un cardinal sont complètement différents.

Si c'était contre un archevêque plutôt que contre un cardinal, ça pourrait marcher d'une manière ou d'une autre...

Dans l’Église occidentale, les cardinaux sont également isolés des autres.

"Je vois, tu ne le savais pas. J'ai été soulagé d'entendre ça."

Ryo sourit et hocha lentement la tête.

Ce n'était pas comme si Ryo lui-même avait un quelconque pouvoir, mais en voyant ce sourire et ce signe de tête, le capitaine Abbondio ne put s'empêcher de se sentir soulagé.

"Maintenant, comme je l'ai dit plus tôt, nous allons continuer vers la Ville Sainte et nous amener tous les quatre au Cardinal Graham ainsi qu'aux autres sorciers. Que ferez-vous ?"

« O-moi ? »

"Oui. Ces magiciens étaient piégés dans ce bâtiment. Et, d'une manière inhumaine, ils étaient constamment vidés de leur pouvoir magique. Êtes-vous la personne en charge de ce bâtiment... ou quelqu'un dans une position similaire ? N'êtes-vous pas responsable de voir comment les choses progressent ?"

"Eh bien, si tu le dis... ce serait peut-être mieux."

Le capitaine Abbondio hoche la tête et murmure en pensant aux paroles de Ryo.

"Quoi qu'il en soit, nous avançons. S'il vous plaît, laissez-nous la place. Si vous voulez nous suivre, suivez-nous depuis la queue."

Après avoir dit cela, Ryo recommença à marcher.

Le capitaine Abbondio panique.

Avec Ryou en tête, le groupe entra dans le centre commercial souterrain et continua son chemin.

Bien sûr, cela s'est démarqué.

"Hé. Je ne sais pas si ma vue est mauvaise ou si je suis fou, mais j'ai l'impression que la personne devant cette file est Ryo."

"Ouais... ça ressemble à ça. Je pense que c'est probablement Ryo."

"Celui derrière moi devait être la magie de Ryo-san appelée 'Daisha'."

Nils, qui repéra Ryo et son groupe de loin, marmonna, Eto accepta et Amon expliqua la magie.

« Les gens derrière vous sont les Templiers qui occupent les bureaux du gouvernement, n'est-ce pas ?

"Wow, il y a une énorme file d'attente."

"Je les ai entendus parler tout à l'heure, et on dirait qu'ils vont dans la Ville Sainte."

"Ah, j'ai entendu ça aussi. Le cardinal Graham a dit quelque chose à propos d'un ancien magicien du groupe des héros."

Tous les trois ont entendu cette conversation.

"Je vois que tu as réussi à sauver ces quatre sorciers."

"Je roule juste derrière Ryo-san !"

"Je voulais que tu me sauves un peu plus discrètement..."

Eto était heureux, Amon les découvrit tous les quatre et Nils poussa un petit soupir.

Cependant, c'est certainement une joie.

« Vous avez dit que vous alliez dans la ville sainte. Dois-je d'abord en informer M. Graham ?

"Ouais, ce serait bien."

Nils a dit et Eto a accepté.

Ensuite, ils se mirent tous les trois à courir et tombèrent au sol par l'escalier en colimaçon.

Le groupe, avec Ryo en tête, traverse le centre commercial souterrain et se dirige vers la pente par laquelle la salle 10 est entrée pour la première fois.

C'est le chemin qui part de la cour du bureau du gouvernement de Boreas.

Derrière Ryo se trouve un chariot de trente-deux personnes, suivi d'une cinquantaine de chevaliers du bataillon du gouvernement clandestin des Templiers, dirigés par le capitaine Abbondio.

Cela devait être quelque chose de spectaculaire à voir de loin.

Un homme en robe ouvrant la voie comme un prophète.

Le « chariot » continue de briller et de scintiller, ainsi que les sorciers qui le conduisent.

Et les chevaliers les suivent, comme pour les protéger.

Bien entendu, les personnes à bord du tramway restaient la tête baissée.

Parce que c'est très visible et embarrassant...

Le voir de l’extérieur et le vivre à l’intérieur sont complètement différents…

Cette vérité qui est valable dans n'importe quel monde est également une vérité qui est valable au sein de ce groupe.

"Hé, hé, Ryo."

« Qu'est-ce qui ne va pas, M. Bellrock ?

"J'ai récupéré suffisamment de pouvoir magique pour pouvoir marcher sans monter dessus."

"Ah. Cette montée est assez longue. De plus, il y a une assez grande distance entre le bureau du gouvernement de Boreas et la ville sainte, alors n'hésitez pas à prendre le tramway."

Ryo répondit aux paroles de Bellrock avec un merveilleux sourire.

Si quelqu'un disait cela avec le sourire, même les nains Bellrock et Izumi ne seraient pas capables de prendre cela au sérieux.

"Je-je vois..."

Je ne pouvais rien dire d'autre.

Une seule personne, Ashkarn, était différente des autres sorciers.

Quand je suis monté à bord pour la première fois, j'étais gêné et mon visage était rouge vif, mais à mi-chemin, mon expression a commencé à changer.

Il se pencha en avant et regarda le paysage environnant, et à la file de chariots derrière lui, il se déplaçait d'une manière qui serait mieux décrite comme « errer autour ».

Son expression n'a pas beaucoup changé, comme d'habitude, mais il était évident pour tout le monde qu'il s'amusait.

"Comme prévu, Ashkarn a plus de détermination que moi..."

Les murmures de Bellrock n'atteignirent les oreilles de personne.

Trois heures plus tard.

Le groupe tentait d'atteindre la porte nord de la ville sainte sans aucun incident.

Puisqu'ils sont protégés par le <Mur de Glace> de Ryo, il est tout à fait naturel que rien ne se passe...

Une foule de personnes s’est formée devant la porte nord de la ville sainte.

"Hein?"

Le petit murmure de Ryo parvint aux oreilles de Bellrock, qui montait sur le « chariot » juste derrière lui.

"quoi de neuf?"

Après avoir dit cela, Bellrock regarda devant lui.

Alors j'ai compris.

Il y avait une foule nombreuse devant le portail.

Et puis j'ai vu un visage familier à l'intérieur.

« Graham n'est-il pas là ? »

"Ah, je vois. Tu es venu me chercher."

Ryo hocha la tête.

Bien sûr, je comprends qui a organisé cela.

Comme prévu, ce sont des membres fiables du parti.

"M. Graham, comme promis, je vous ai amené ici."

"Merci, Ryo-san. Merci beaucoup."

Après avoir dit cela, Graham s'inclina profondément.

Pendant ce temps, quatre personnes descendent du tramway.

Bellrock est un magicien de la terre, Ashkarn est un enchanteur, Alicia est un magicien du vent et Gordon est un magicien du feu.

"Bien, tous les quatre sont sains et saufs."

"Tu m'as causé des ennuis, Graham."

Graham a dit avec un sourire, et Bellrock a répondu timidement.

Les trois autres sourirent aussi timidement.

Ryo a retrouvé Nils, Eto et Amon.

« Vous avez tous les trois appelé M. Graham, n'est-ce pas ?

"D'accord. Si nous ne le faisons pas, ne serait-il pas difficile de percuter le Saint-Siège avec cette phrase ?"

"Je comprends. C'est ce que je voulais dire."

» demanda Nils, et Ryo répondit honnêtement.

"Je suis content que tu aies été proactif."

"Je voulais aussi jeter un œil à cette scène."

Eto soupire et Amon exprime ses pensées honnêtes.

"Eh bien, de toute façon, j'ai répondu à la demande de M. Graham."

Oui, c'est une demande légitime du cardinal Graham.

Depuis que j’ai reçu une demande en tant qu’aventurier, je dois le faire correctement.

Ryo se souvint enfin des personnes qui l'avaient suivi à la fin du groupe.

Le bataillon du gouvernement clandestin des Templiers, dirigé par le capitaine Abbondio.

"Capitaine Abbondio, comme vous pouvez le voir. Nous avons réussi à amener les quatre magiciens du groupe des héros au cardinal Graham. Merci pour l'escorte."

Avant qu'il ne s'en rende compte, les Templiers l'avaient escorté... Ryo avait créé un tel fait accompli.

C'est en fait un stratège !

"Euh, euh. Nous sommes également honorés d'être au service de Son Altesse."

Le capitaine Abbondio l'a dit.

Je n'ai pas d'autre choix que de le dire.

Une fois arrivé à ce point, il n’y a plus d’autres options.

De l'extérieur, on aurait dit qu'il protégeait les magiciens du groupe des héros et les amenait au cardinal Graham... Le capitaine Abbondio comprit qu'on en était arrivé là.

Il n’y a absolument aucun avantage à agir maintenant d’une manière qui nie cela.

Par exemple, pour d'autres cardinaux, d'autres commandants de bataillon templier, ou même au-dessus d'eux, le capitaine Abbondio aurait semblé être du côté du cardinal Graham.

C'est ce que vous voyez de l'extérieur.

Les véritables intentions de ceux qui se trouvent à l’intérieur ne sont pas prises en compte.

Jusqu'à présent, le capitaine Abbondio n'appartenait à aucune faction particulière.

Bien sûr, je ne dis pas qu’il a accédé au rang de commandant de bataillon uniquement grâce à son intégrité et à sa foi profonde.

Je ne dirai rien, mais j'ai toujours l'impression d'avoir exercé sereinement mes fonctions de Templier sans trop m'impliquer avec qui que ce soit ni où que ce soit.

Cependant, il réalisa qu’il avait atteint une situation où il n’avait d’autre choix que d’en changer.

Même s'il ne le savait pas, les hommes du Cardinal étaient retenus captifs dans un lieu dont le capitaine Abbondio était aux commandes.

De plus, il a même été soumis à quelque chose qui s'apparente à de la torture...

N’appartenir à aucune faction signifie également que personne ne vous protégera.

Nul doute qu'il sera puni.

Pour me sauver, je n'ai pas d'autre choix que de rendre le drapeau clair et de le protéger... telle est la situation.

Lorsque Graham et les quatre sorciers eurent fini de raviver leurs anciennes amitiés, le capitaine Abbondio s'agenouilla devant Graham.

"Votre Altesse, je m'appelle Abbondio et je suis le commandant du bataillon du bataillon du gouvernement clandestin des Templiers."

"Vous les avez escortés. Merci pour votre travail acharné, commandant de bataillon Abbondio."

Abbondio n’a encore rien expliqué.

Malgré cela, Graham a déclaré qu'il l'avait escortée et lui a exprimé sa gratitude.

Ici aussi, le capitaine Abbondio était déjà lié par ses paroles.

Lorsque le cardinal de l’Église, qui est une personne extrêmement supérieure, exprime sa gratitude, il ne peut pas dire : « Non, ce n’est pas vrai ».

Cependant, le capitaine Abbondio était déjà énervé après que Ryo l'ait dit.

Selon cette décision, il s'agit simplement de traverser un navire.

"Je suis désolé pour vos paroles. Cependant, même si je suis le responsable du bataillon du bureau du gouvernement clandestin, je ne savais pas que vous étiez tous retenus captifs dans les profondeurs souterraines. J'en accepterai toute la responsabilité."

"Commandant de bataillon, il est impossible à quiconque de tout comprendre. Lorsque le commandant de bataillon a su qu'un péché aussi mortel était commis, il a fait tout ce qui était en son pouvoir pour les protéger et les aider à retourner sains et saufs dans la ville sainte. , je pense que c'est bien. Je pense que le cœur droit du commandant de bataillon a quelque chose en commun avec la volonté du fondateur New. J'espère qu'il continuera à remplir ses devoirs de Templier conformément à cette juste volonté. cœur.

À cela, Graham fit une pause puis reprit.

"Moi, le cardinal Graham, n'oublierai jamais l'acte de justice du capitaine Abbondio. Puis-je continuer à attendre avec impatience votre travail ?"

C'est une suggestion de Graham.

La confirmation finale était de savoir s'il travaillerait sous mes ordres.

Naturellement, le capitaine Abbondio n'hésite pas.

Cette situation est déjà révolue.

"Bien sûr, Votre Altesse. Veuillez accepter l'entière loyauté d'Abbondio à mon égard."

À partir de ce moment-là, le pouvoir de Graham s'étendra même au sein des Templiers.