Chapitre 676: Chapitre 676 (FR)

Ryo sursaute dès qu'il l'entend.

Abel le poursuit.

Ryo descend les escaliers du troisième étage où se trouve la salle de conférence jusqu'au premier étage.

"Sérieusement!"

Même si Abel criait, il le suivit.

Au moment où il a percuté le premier étage, l’anneau volant qu’il portait sur son bras gauche a émis une faible lumière et une rafale de vent a jailli vers le sol.

Bien sûr, il ne fait aucun dégât, mais au moment où il atterrit, il tourne une fois, convertissant l'énergie cinétique linéaire en énergie cinétique de rotation et s'en échappant.

Sur ce, Abel sortit également en courant par la porte d'entrée, quittant à peine Ryo.

Ce qu'il y avait là était un spectacle horrible.

Il y avait probablement des centaines de cadavres gisant au sol.

Un sort flotte autour d'un des wagons, comme pour le protéger.

Un homme se tient devant la voiture.

La tenue de soirée violet clair est sa tenue de soirée en tant que frère cadet de la Grande-Duchesse.

Ses longs cheveux noirs sont soigneusement attachés et maintenus en place par une petite couronne qui émet une lueur violet pâle.

Normalement, ses traits pourraient être qualifiés de bel homme, mais maintenant il est différent.

froid.

Si cela devait être exprimé dans un seul caractère kanji, le caractère « froid » serait le plus approprié.

Il n'y avait aucune émotion sur son visage, tout était comme prévu, mais c'était désagréable... comme s'il disait cela implicitement.

Tout le monde peut le savoir en regardant cette scène.

Le Grand-Duc Atinjo fut la cible d'une attaque, mais celle-ci fut complètement empêchée.

Celui qui l'a bloqué était cet homme violet.

Bien sûr.

Il est l'un des dix maîtres de la Southern Spellcasting Church... qui est synonyme du lancement de sorts le plus puissant.

Le bouclier le plus solide qui protège son frère aîné, l'archiduc Atinjo, qu'il respecte plus que quiconque.

"Duc Herb..."

La voix qui s'échappait de la bouche d'Abel semblait faire bouger le temps arrêté.

"Ah, Abel-dono, Ryo-dono. Je suis désolé de t'avoir inquiété."

Sa voix et son expression étaient revenues à celles habituelles de Duke Herb.

"C'est vrai. Puisque nous nous attendions à une attaque, nous laisserons nos meilleures cartes au point d'attaque."

» dit Ryo avec un petit soupir.

"Non, je n'aurais jamais pensé que quelque chose comme ça arriverait. J'ai instinctivement essayé de riposter de toutes mes forces, mais... je suppose que je ne peux pas m'en empêcher. J'ai quand même tiré mon arc sur l'archiduc, donc je ne peux que le punir de la peine capitale."

Lord Herb parla encore plus clairement.

Peut-être que pour lui, cette attaque était une affaire insignifiante.

Il existe différents éléments rebelles, alors éliminons-les tous en même temps.

C'est la mesure.

Le duc Herb s'est nettoyé, puis a ouvert la porte de la voiture et a dit à la personne à l'intérieur.

"Frère, tout est en ordre."

Ensuite, ouvrez complètement la porte.

Un homme descend lentement de la voiture.

Ses cheveux autrefois noirs sont désormais complètement gris, mais sont soigneusement attachés sur le dessus de sa tête et maintenus en place par une petite couronne dorée.

Sa peau était terne et, à première vue, on aurait pu croire qu'il était gravement malade.

Cependant, ses yeux étaient perçants.

Sa forte volonté ne peut être supprimée, quels que soient ses efforts.

Ses cheveux gris ressortaient dans sa tenue formelle bleu foncé, mais ses yeux étaient si brillants qu'on pouvait oublier tout cela une fois qu'on avait vu son visage.

Cette personne était le Grand-Duc Atinjo.

Tous deux regardent le Grand-Duc Atinjo et le Duc Herb entrer dans le Haut Conseil par l'entrée principale.

"Il y avait une sorte de document disant que l'archiduc et le duc Herb avaient quinze ans d'écart."

"Ah. Au fait, le Grand-Duc Atinjo a l'air vieux, n'est-ce pas ?"

"Oui. Il a l'air d'avoir environ soixante-dix ans."

"Mais tes yeux sont perçants."

"C'est vrai. Cela ressort encore plus puisque tout le monde est comme ça."

Ils comprennent tous les deux.

Je pense qu'il a l'air plus vieux parce qu'il résiste chaque jour à la prise de contrôle du Roi Fantôme.

Après avoir confirmé que le Grand-Duc Atinjo et le Duc Herb sont entrés dans le bâtiment, Ryo et Abel passent également par l'entrée.

« Quoi qu'il en soit, Lord Herb est impitoyable. Combien de centaines de personnes sont mortes ?

"Eh bien, je suppose que c'est pour ça qu'ils les laissaient nager. Laissez-les attaquer puis se venger d'un seul coup. Je suis sûr que ce n'est pas Lord Helb qui va s'essayer à ça."

"C'est vrai, mais... Le terrorisme ne produit rien, mais même s'il y a vengeance, il ne produira rien."

Quand Ryo dit cela, il secoue légèrement la tête.

Abel haussa simplement les épaules et ne dit rien.

Je n'ai pas vraiment compris le sens du mot terrorisme.

"J'espère que la réunion se passera bien."

« Du buisson au bâton ?

Ryo dit dans un murmure, et Abel pencha la tête et demanda.

« Il y a un dicton célèbre dans ma ville natale qui dit : « Les réunions dansent, mais elles n'avancent pas. »

"Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi la réunion danse-t-elle ?"

"Non, nous avons une vraie réunion dans la journée, n'est-ce pas ? Mais rien n'est décidé... Puis, le soir, il y a un bal. Tout le monde danse joyeusement."

"Pourquoi ferais-tu ça..."

C'est une référence ironique au Congrès de Vienne après les guerres napoléoniennes.

Cette conférence a réuni les principaux monarques et dirigeants de toute l'Europe, mais pour diverses raisons, la conférence ne s'est pas déroulée sans heurts.

En partie à cause des idées du chancelier autrichien Metternich, qui l'a présidé, on avait le fort sentiment qu'il avait été délibérément prolongé...

"Les princes de dizaines de pays se sont réunis à cette conférence, mais il a fallu environ neuf mois pour conclure un traité. Si cela se reproduit cette fois..."

"Je ne pense pas pouvoir quitter le pays aussi longtemps."

Abel fronce les sourcils.

Ryo le regarda et réfléchit.

Je pensais qu'Abel était loin du royaume depuis longtemps, mais je me suis abstenu de le dire à voix haute.

C’est parce que personne n’a quitté son pays parce qu’il voulait le faire.

Tout est de la faute du diable.

"Eh bien, je suis aussi loin du royaume depuis longtemps."

"Est-ce que tu vas le dire toi-même..."

Abel l'a dit lui-même et Ryo a soupiré.

"J'essayais de ne pas le dire."

"C'est bon pour nous de partir. Nous avons d'excellents serviteurs."

"Eh bien, je ne le nierai pas."

Il est en fait assez rare d'avoir quelqu'un de confiance avec vous pendant votre absence.

"Maintenant que j'y pense, il y a eu une table ronde plus tôt, mais Bol n'était pas là."

"Bol... Je me souviens avoir entendu ça... Ah, le pays auquel appartenait le navire qui a été attaqué par le vaisseau fantôme Ruri. Le capitaine Gorrick du Lone Dark l'a dit. N'est-ce pas une nation insulaire ?"

"C'est ça. Je suppose que c'est trop loin."

"C'est peut-être le cas. Tout d'abord, les pays trop petits ne sont-ils pas appelés ainsi ? Il existe probablement de petits pays même sur le continent, mais la plupart d'entre eux sont probablement les seuls dont nous ayons entendu parler."

"Ah, c'est vrai. Les seuls invités de l'archipel sont le royaume du domaine de Komacuta et le royaume de Suje, qui semblent être connus comme des puissances majeures."

En raison de la nature de leur opposition, ils n’ont probablement fait appel qu’aux pays disposant d’un certain niveau de puissance nationale.

En fait, même s’ils étaient interpellés, les petits pays seraient probablement en difficulté.

"Ce n'est pas du tout une discrimination."

"Non, c'est évident, non ?"

"Si vous réfléchissez aux obligations qui en découlent, le simple fait d'être invité est un problème. Le simple fait d'assister à cette conférence coûte de l'argent. Tout est couvert par les impôts que paient les gens."

« Pour un petit pays, cela peut représenter une dépense qui ne peut être ignorée. »

"C'est différent de certains autres duos qui montent à bord d'un bateau à Darwei avec trois repas et une sieste, puis viennent sans payer."

"Je m'intéresse à ce que vous ressentez lorsque vous prononcez les lignes que vous dites."

Ryo et Abel reçoivent non seulement de la nourriture gratuite, mais aussi de la nourriture...

Lorsque les deux hommes revinrent dans la salle de conférence, tous les sièges sauf quatre étaient occupés.

Deux sièges dans le royaume Knightley de Ryou et Abel.

Deux sièges au Grand-Duché d'Atinjo, le Grand-Duc d'Atinjo et le Duc d'Herb.

Lorsque Ryo et Abel s'assirent, leurs yeux rencontrèrent la reine Iliaja du royaume de Suje.

Ryo baisse légèrement la tête.

La reine Iliaja sourit.

Puis, les deux personnes du pays hôte sont enfin arrivées.

Le Grand-Duc Atinjo et le Duc Herb prirent les deux sièges vides au bout de la table ronde et la réunion commença enfin.