Chapitre 653: Chapitre 653 (FR)

"Princesse, c'était merveilleux."

Loua l'empereur Tsuyin en se levant de son trône.

"J'ai très peur, Votre Majesté."

La princesse Shio Feng baisse la tête.

Voyant cela, l'empereur hocha bruyamment la tête, comme s'il était satisfait.

"Hmm, l'Hibikikai de cette année était aussi une bonne année."

Mais à ce moment-là, une jeune voix entre sur le côté.

"J'ai quelque chose à dire à Sa Majesté l'Empereur."

C'est le prince Bin, le quatrième prince.

A ce moment, Ryo et Abel fronçaient les sourcils et se regardèrent.

C'est ce que j'ai ressenti d'une manière ou d'une autre.

En effet, pendant que tout le monde dans le public louait la performance de la princesse Shio Feng et d'autres, ils ont tous deux vu qu'une seule personne, le prince Bin, avait l'air d'avoir avalé un ver amer sans même applaudir.

Cela ne le rend pas heureux que son plus récent rival, la faction du Sixième Prince Prince Ryun, soit loué... Je comprends cela.

"Je n'arrive pas à croire que tu essaies d'ajouter une blague à ta performance actuelle."

"C'est impossible. C'était une superbe performance, et l'Empereur l'a juste loué."

Ryo et Abel parlaient à voix très basse.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Bin ?"

L'empereur Tsuyin répond au prince Bin.

"Il est de coutume que tous les hauts fonctionnaires se produisent au Hibiki-kai. Je crains que certains ne se soient pas encore produits ici."

"Hmm ? Je pense que tout le monde a joué ?"

Le prince Bin étendit son bras droit et désigna une certaine personne.

"Voici le duc Londo."

"image?"

Ryo est surpris par la mise en accusation soudaine.

Bien sûr, je n’avais jamais rien entendu de tel auparavant.

"Tu es impoli, retiens-toi, Bin."

Ce n'est pas l'empereur qui a réprimandé le prince Vinh pour ses actes, mais le troisième prince, le prince Chu Lei, qui était assis à côté de lui.

Il fronçait clairement les sourcils et regardait Prince Bin.

"Non, je ne me retiendrai pas. Le siège où se trouve Lord Rondo est le siège du prince héritier qui contrôle les six parties. Puisqu'il occupe ce siège, il est tout à fait naturel qu'il se produise au Kyonkai."

La mise en accusation du prince Vin se poursuit.

Ni Ryo ni Abel ne savent si ce que dit le prince Bin est correct ou non.

Et je ne sais pas quelle est la bonne chose à faire.

Par conséquent, Liang a vu l'empereur Zuying debout devant le trône.

A ce moment, j'ai vu l'empereur sourire légèrement.

Un sourire comme celui d'un garçon espiègle.

"Lord Londo, le prince Vin a dit quelque chose comme ça. Je pensais que ce n'était pas nécessaire, mais... je ne sais pas. Je me demande si nous pouvons demander au garde du corps, Albert-dono, de jouer du violon ici. En fait, cela m'intéresse aussi."

Oui, le sourire d'un garçon espiègle était le sourire qui me donnait envie de profiter des actions du prince Vin et d'écouter le violon d'Abel.

Ryo jette un coup d'œil à Abel à côté de lui.

J'ai vu Abel hausser les épaules.

"Si Sa Majesté le demande, je serais honoré de me produire sur scène."

Quand Ryo dit cela, Abel monta sur le devant de la scène et s'inclina devant l'empereur.

C’est un arc que l’on peut appeler le summum de l’élégance.

"Ici, vous vous inclinez comme Lord Herb ? Comme on l'attend d'Abel."

Personne ne pouvait entendre la petite voix chuchotée de Ryo.

Cependant, avec ce seul salut, Abel a réussi à changer l'état d'esprit du public de « juste un garde du corps » à « comme on l'attend du garde du corps de Lord Londo ».

Puis, il reçoit un violon de Mipha, qui était encore sur scène.

"Je l'attends avec impatience, maître."

"La performance que vous venez de faire était incroyable."

Mipha lui tendit le violon, et Abel le prit avec un sourire et loua sa performance avec la princesse Shio Fen.

Lorsque Mipha se retira dans le coin de la scène, Abel se redressa et gratta son violon.

Les chansons sont celles habituelles.

"Comme prévu... Paganini, 24 Capriccio, n° 24..."

La personne qui a murmuré cela depuis les coulisses de la scène était le chef de l’atelier, Long Shen.

Long Sheng a écouté la performance d'Abel au pavillon Chong Ying il y a quelque temps.

J'ai été impressionné.

Et je l'ai admiré.

Ce sentiment revient.

"Avec quelle facilité peut-il jouer un morceau aussi difficile..."

Marmonna Long Sheng.

Parmi tout le monde ici, les seuls qui connaissent Paganini sont Long Sheng, Mihua et Ryo.

D'autres l'entendront pour la première fois.

Mais tout le monde est fasciné.

Délicat mais beau.

C'est une connexion entre des sons inconnus qui captive.

Les chansons de Paganini sont comme ça.

Il était une fois sur Terre, Paganini a eu une grande influence sur certains des musiciens les plus célèbres de l’histoire.

Liszt, Schubert, Brahms, Schumann, Berlioz...

Parmi eux, l’influence sur List fut incommensurable.

Choqué par la performance de Paganini, il décide de « devenir le pianiste de Paganini » et maîtrise ses talents pianistiques transcendantaux.

« La Campanella » de Liszt, l'une des pièces pour piano les plus célèbres au monde, est un arrangement du thème du rondo « La Campanella » de Paganini du troisième mouvement du Deuxième Concerto pour violon.

Donc, pour être exact, il s'agit de « La Grande Etude n°3 en sol mineur de Paganini » La Campanella.

Bien qu’il s’agisse d’un solo de violon, le numéro 24 présente une diffusion sonore étonnamment large.

De plus, cette chanson incorpore de nombreuses techniques d'interprétation « inhabituelles » et est connue pour être une pièce difficile à jouer même si elle est interprétée au maximum de la technique.

Pour pouvoir « jouer parfaitement » comme le vôtre...

"Abel admirait le violon du prince héritier Caïn... c'était le numéro 24."

Bien sûr, ce que Ryo a dit n'était que son imagination.

Abel l’a déjà dit.

On dit que son frère aîné, le prince héritier Caïn, était un génie du violon.

Je l'ai admiré.

Cependant, lorsqu’il apprit que cela ne l’atteindrait pas, il désespéra.

À ce moment-là, Ryo pensait que cela pourrait être la chanson que jouait le prince héritier.

Et Abel s’y est mis.

J'y ai mis tout mon cœur.

Mais je savais que ça n'arriverait pas...

Cependant, que Ryo le voie avec ses yeux ou l'entende avec ses oreilles, la performance d'Abel semble parfaite.

Quand j'étais sur Terre, j'ai entendu plusieurs violonistes jouer cette chanson.

Des violonistes professionnels de renom, bien sûr.

Cependant, même comparée à eux, la performance d'Abel n'est en aucun cas inférieure.

au contraire…….

"Je préfère la performance d'Abel."

Ryo le pense clairement.

Puis il hocha légèrement la tête et dit.

"Si le prince héritier Caïn entendait le violon d'Abel maintenant, je pense qu'il en ferait certainement l'éloge."

Une si merveilleuse performance.

Le quart et demi de représentation s'est terminé en un clin d'œil.

"C'est trop incroyable..."

"Qu'est-ce que c'est..."

"C'est tellement différent du violon qu'on connaît..."

"Voici le garde du corps de Lord Rondo..."

J'entends de tels murmures.

Crépitement crépitement....

Ce fut Ryo qui commença à applaudir.

Crépitement crépitement....

Également le président de l'atelier, Long Shen.

Crépitement crépitement crépitement….

Et Mipha et la princesse Shio Fen.

Le son s'est répandu... et tout le palais Seibayashi a été rempli d'applaudissements.

Abel s'inclina devant l'empereur Tsuyin depuis la scène, tenant toujours le violon.

"Non, c'est incroyable ! C'est une performance incroyable d'Albert-dono ! Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi bon. Comme attendu du garde du corps de Lord Rondo !"

"Merci pour votre temps"

L'Empereur fit l'éloge et Ryo répondit à l'éloge.

Tout ça se termine bien...

"S'il vous plaît, attendez!"

La voix du prince Bin résonne à nouveau.

Comme prévu, l’empereur Zuying fronça légèrement les sourcils.

"Lorsqu'il se produit à l'Hibikikai, le chef, la reine ou l'héritier de la famille se produit généralement. Albert-dono n'en fait pas partie."

"Arrête ça, Bin."

Comme prévu, l'empereur Tsuyin a condamné la destitution du prince Binh.

La voix de l'empereur n'est pas forte.

Cependant, de nombreuses personnes se sont clairement senties mal à l’aise.

Il ne fait aucun doute que le violon d'Abel, qui a étonnamment bien joué, y est pour quelque chose.

Si nous parvenons à clôturer le Hibiki-kai avec une performance comme celle-là, il ne fait aucun doute que le Hibiki-kai de cette année restera longtemps dans les mémoires.

Les gens d'ici seront fiers d'y être allés...

Cependant, la destitution du prince Binh menace de remettre en cause cette situation.

"Non, je ne m'arrêterai pas. Il n'y a rien de mal dans ce que je dis."

Le prince Vin poursuit sa mise en accusation.

Mais c'est une mauvaise idée.

Ici, tout le monde comprend.

Tout le monde sauf le prince Bin lui-même.

« Est-ce une règle à cet Hibiki-kai que le propriétaire de la maison doit respecter ? »

Ce fut Ryo qui demanda d'un ton plus doux.

La personne qui a posé la question était l’empereur Tsuyin, et non le prince Bin.

"Cela devrait être appelé une règle ou une coutume. Cependant, Lord Rondo m'a invité ici en tant qu'invité d'honneur. Il suffit qu'Albert joue pour moi."

"Merci, Votre Majesté."

Ryo baisse la tête devant les paroles de l'empereur Zuying.

Cependant, à ce moment-là, est-ce que quelqu'un a remarqué le léger sourire qui est apparu sur le visage de Ryo ?

C'était peut-être juste Abel sur scène.

"Je voudrais compter sur la miséricorde de Sa Majesté. Je suis une personne illégale, donc je ne peux pas jouer du violon comme Albert, de la flûte comme Son Altesse Bing ou du koto comme la princesse Xiofeng."

Quand Ryo dit cela, l'Empereur hoche la tête.

"Mais... j'ai été invité au dévoilement du piano "Shen-Long".

"Oh... je vois, c'est un piano. C'est intéressant."

L'empereur Tsuyin est surpris mais enthousiasmé par la proposition de Ryo.

Je me souviens qu'à la suggestion de Long Sheng, j'ai installé la première plate-forme « Shen-Long » dans le manoir Rondo.

Cependant, tout le monde, sauf ces deux-là, fut surpris et commença à parler aux gens autour d’eux.

L'ambiance devient animée.

"Hmm, intéressant ! Préparez le terrain."

Sur ordre de l'empereur Zuying, le piano fut à nouveau placé au centre de la scène.

Pendant ce temps, Abel revint et appela Ryo.

"Hé, ça va?"

"Ce n'est pas aussi grave que celui d'Abel, mais... mes doigts ont commencé à bouger un peu plus comme avant. J'écoute Andalusia et les autres tous les jours, donc je suis sûr que tout ira bien."

À la résidence Ronbu, la scène d'Andalousie et de Feiwan dormant confortablement sur la pelouse tout en écoutant le piano de Ryo depuis la pièce est une scène quotidienne.

Ryo s'assit devant le piano préparé.

Cela faisait un moment que je ne l'avais pas joué en concert.

"Eh bien, même si je fais des erreurs, personne ne saura ce que j'ai fait de mal."

Je murmure en riant un peu.

La chanson que je m'apprête à jouer est celle que j'ai jouée lorsque j'étais sur Terre.

En d’autres termes, c’est une chanson que les gens ici à Phi ne connaissent pas.

Il n’y a donc aucun problème même si vous échouez un peu.

C'est peut-être pour cela que je ne suis étonnamment pas nerveux.

Si c'est un concert de l'époque où j'étais sur Terre, c'est évident que je ne ferai aucune erreur.

C'était ce qu'il fallait.

J'étais donc nerveux jusqu'au matin du concert...

Par rapport à cela, c'est une étape avec très peu de pression.

Cependant, ce que Ryo imagine dans sa tête, c'est la phase finale du Concours Chopin.

C'est parce que Ryo joue Chopin, qu'il adore.

Hein.

Respirez brièvement et commencez par un quatre accords lourds.

C'est un prélude aux hivers dans la Pologne natale de Chopin, qui est sous le contrôle d'un pays voisin.

Mais tout n’est pas sombre… le pouvoir du peuple, qui ne cède pas même sous la tyrannie, s’étend.

J'essaie de trouver le bon moment pour m'enthousiasmer... pour le premier thème principal.

"Hein ? C'est..."

Le président de l'atelier, Long Sheng, qui se tenait sur le côté de la scène, a été surpris.

C'est le fameux prélude... bien sûr que Ron le sait.

Après le prélude de 16 mesures, le magnifique premier thème arrive !

"Comme prévu. La Polonaise n°6 de Chopin en la bémol majeur... 'Héros'"

Le premier thème de la polonaise héroïque joué par les mains de Ryo est magnifique et scintillant... mais puissant.

Le thème est lumineux et plein d’espoir, où le peuple s’est libéré de la tyrannie et a regagné son pays.

La terre éclairée par la lumière du soleil printanière.

Un pays paisible où dansent des gens souriants.

Une patrie heureuse que tout le monde désire et désire.

Avec l’arrivée du printemps dans le pays, tout le monde vit avec le sourire aux lèvres.

...Cependant, cet avenir radieux ne durera pas longtemps.

Un pays voisin tente à nouveau de reprendre le contrôle du peuple polonais libéré.

L'armée polonaise affronte.

Un courageux cavalier polonais se tient au premier plan.

Les deux armées vont s’affronter de front !

Vaincu, vaincu, encore vaincu.

Une bataille sans fin....

Une fin tragique suit un conflit d’une telle ampleur.

La terre de Pologne est dévastée et le désespoir envahit le pays.

Mais!

Le peuple polonais se relève à nouveau.

Même si vous êtes opprimé ou opprimé, n’abandonnez jamais et relevez-vous encore et encore !

Ensuite, le premier thème revient.

Même s'il est magnifique, il est plus puissant et puissant que le premier thème... et puissant !

Une force de volonté écrasante réunie par les espoirs de personnes qui ont décidé de ne jamais perdre espoir en l’avenir.

Cela recoupe l’histoire du royaume de Knightley, où le roi héros a rassemblé et dirigé le peuple du pays et a libéré les terres occupées.

pouvoir de la volonté.

le pouvoir de la volonté du peuple.

Ce pouvoir a explosé... et le rideau s'est levé.

Le silence qui vient.

"Brillant!"

Avec ces paroles de l’empereur Zuying, le silence prit soudainement fin.

"Ouah!"

"Qu'est-ce que c'est!"

"C'est le piano !"

« Voici le duc Londo ! »

"Quoi ? Est-ce aussi magique ?"

"Non, c'est le summum de l'art, ce n'est pas magique !"

Des voix volent partout.

Un tonnerre d'applaudissements.

"Honnêtement, je ne pensais pas que Ryo-sama serait aussi bon."

"Oui……"

» Dit la princesse Shio Feng avec un léger sourire, et Mipha, qui se tenait derrière elle, hocha également la tête.

"Duke Londo... vous êtes aussi une personne réincarnée, n'est-ce pas ?"

Une personne, Long Shen, le chef de l'atelier, était convaincue.

Comme prévu, je ne pense pas que Ryo ait composé la chanson lui-même.

Peu importe votre talent, c’est impossible.

Les pièces pour piano de Chopin sont uniques.

Mais Ron réalisa qu'il y avait un gros problème.

"Un piano comme celui-là... personne d'autre ne peut en jouer."

Le piano venait d'être officiellement dévoilé aujourd'hui... et il était inattendu qu'une chanson que l'on pourrait appeler le summum y soit soudainement jouée.

Quel impact cela aura-t-il sur la diffusion du piano à l’avenir ?

Personne ne le sait....

« Seigneur Rondo, pouvez-vous me dire comment s'appelle la chanson ?

Après que les applaudissements se soient calmés, l'empereur Tsuyin a demandé depuis son trône.

"Oui, Votre Majesté. Cette chanson s'appelle 'Hero'."

"Ouah"

"J'ai joué pour le roi Abel, que j'adore et à qui je donne toute ma fidélité."

Après que Ryo ait dit cela, il s'inclina respectueusement.

Cet arc est-il vraiment un arc adressé à l'empereur Tsuyin ?

Ou... s'agissait-il du roi héros Abel, dont le visage devenait rouge vif devant la table ?