Chapitre 829: Chapitre 829 (FR)

Trois jours après la bataille avec le Roi Dragon à la périphérie de la ville de Dazzle.

La flotte Vandeby Law et le Skizblaznir se dirigeaient vers le sud le long de la côte ouest du continent noir.

La flotte reste stationnaire la nuit.

C'est une zone à laquelle ils ne sont pas habitués, ce serait donc un désastre s'ils s'échouaient sur un récif.

Pendant la journée, vous pouvez voir une bonne partie de l'océan depuis le bateau, mais la nuit, vous ne pouvez pas voir du tout.

« Nous arriverons en ville demain après-midi, n'est-ce pas ?

"Oui, c'était une ville appelée Augje. Il semble que ce soit la ville portuaire la plus méridionale de la côte ouest du continent connue des habitants des pays occidentaux."

« C’est là que nous effectuons le plus grand réapprovisionnement. »

"Ah. On dirait que nous ne savons pas ce qui nous attend. Augje semble être une assez grande ville, donc même une grande flotte comme la flotte Houkoku peut y entrer."

« Cela ne fait-il pas également partie de la Fédération des nations occidentales ?

"Oui, c'est pourquoi il semble que nous puissions coopérer en douceur..."

A cela, Abel fait une pause.

"Pourquoi as-tu arrêté de parler tout de suite ? On dirait que tu vas obtenir quelque chose, mais est-ce que tu vas réellement avoir des problèmes ?"

"Il semble que si vous allez dans les profondeurs de la ville... à l'est, vous pouvez voir les falaises abruptes de la partie centrale du continent noir."

"Quoi ? Je dois y aller !"

Le visage de Ryo passa de la surprise à un grand sourire.

"J'ai été surpris d'apprendre que la raison pour laquelle vous ne pouvez pas aller au centre du continent noir est parce qu'il est entouré de falaises abruptes, mais il est également étonnant qu'il s'étende jusqu'au bord du continent et que vous puissiez le voir depuis la ville."

"Oui, oui. Les gens de nombreux continents ont dû se demander depuis longtemps à quoi cela ressemblait et ce qu'il y avait sur cette falaise."

"Vous le dites comme si c'était juste devant vos yeux, même si vous ne l'avez pas encore vu."

"Bien sûr. Je l'ai déjà vu dans mon esprit ! La distance est une question triviale."

"C'est incroyable, l'œil du cœur."

Ryo gonfle sa poitrine et insiste, et Abel hausse les épaules.

Parce que je ne crois pas aux yeux de l'esprit.

Le lendemain, à trois heures de l'après-midi, la flotte impériale, dont Skizbraznir, entra dans le port d'Augze.

Comme ils avaient été informés à l’avance qu’ils feraient escale dans un port via la Fédération des nations occidentales, toutes les procédures se sont déroulées sans problème.

"Nous avons eu des difficultés à faire escale dans différents ports, et il y a eu des moments où nous avons été ignorés par le gouvernement après notre escale dans un port."

"On n'y peut rien. À l'origine, nous étions censés aller dans les pays occidentaux, mais nous sommes d'abord arrivés sur le continent noir. Tout est de la faute de la tempête."

"Le roi Abel blâme..."

"... Étant donné qu'il est midi, il est probablement un peu tard. On dirait que le tour des falaises aura lieu demain."

"image……"

"Il semble que cela prendra plus de deux heures pour un aller simple."

"Si je pars maintenant, je ne reviendrai que dans la nuit..."

Ryo a abandonné.

"C'est bon, je ne m'enfuirai pas de la falaise", marmonnai-je.

"Votre Majesté, ceci est une lettre du gouvernement de la Fédération des Nations occidentales."

Une personne du bureau du gouvernement d'Augze qui s'est rendue à Skizbraznir pour les procédures d'entrée au port a remis la lettre.

"Hmm, laisse-moi le lire."

Abel a dit cela et a immédiatement commencé à lire.

Quand il eut fini de lire, il parla à voix haute.

"Capitaine Paulina, Zack et Scotty, il semble qu'une auberge soit en préparation dans la ville. Je vais m'y installer. Scotty dirigera l'escouade et demandera une escorte à l'auberge. Zack demandera une escorte pour le navire. Capitaine, c'est ce que cela signifie."

"Ha!"

"Compris"

"...Je comprends."

Zack et Scotty hochèrent la tête à l'ordre d'Abel, et le capitaine Paulina réfléchit un instant avant de l'accepter.

Même dans cette ville, Abel avait initialement prévu de dormir la nuit à Skizblaznir.

Je l'ai dit à mon entourage, mais le fait que je l'ai changé après avoir lu la lettre signifie qu'il y avait des informations écrites dans la lettre qui me pousseraient à la changer.

Paulina l'a compris.

« Et Ryo ?

"Lehya m'a demandé d'escorter Abel. Naturellement, j'irai à l'auberge."

"...Est-ce ainsi?"

"Sinon, Richa ne permettrait en aucun cas à Abel de voyager à l'étranger."

"Ah……"

Abel se gratte la joue.

"Ce n'est pas parce que vous obtiendrez une nourriture plus délicieuse si vous êtes plus proche du roi."

"Je ne sais pas pourquoi, mais je peux dire sans penser que tu le penses vraiment."

«Je ne sais pas si le fait d'être entouré de gens au pouvoir peut vous faire du bien.»

"Les "pensées délicieuses" de Ryo ne concernent pas le profit ou l'argent, mais sont littéralement des "pensées délicieuses" qui sont exploitées, ce qui le différencie des autres personnes..."

Abel soupire légèrement.

Bien sûr, si c'était une « pensée délicieuse » pour le profit ou l'argent, je refuserais certainement, mais si c'était de la nourriture...

"J'espère que la nourriture à l'auberge est aussi délicieuse que celle de Skizblaznir."

"C'est."

De cette façon, Abel et le reste du royaume de Knightley débarquèrent dans la ville d'Augje.

Ryo, qui atterrit dans la ville, croisa les bras et marmonna.

"Quelque chose ne va pas dans cette ville. Quelque chose doit arriver."

"..."

"Quelque chose ne va pas dans cette ville. Quelque chose doit arriver."

"..."

"Quelque chose ne va pas dans cette ville. Quelque chose va se passer..."

"Ah, je comprends. Quelque chose va se passer. Je suis sûr que tu dis quelque chose au hasard."

"Désolé!"

Ryo a l'air exaspéré.

"Alors, qu'est-ce qui est bizarre et que va-t-il se passer ?"

"Quelque chose ne va pas, quelque chose va arriver..."

« Ne s’agit-il pas d’essayer de créer une atmosphère, un modèle ou un développement ?

"Gununu..."

Ryo est complètement piégé par Abel.

Si j'atterrissais en ville et disais soudain quelque chose comme ça sans aucun contexte, il serait naturel qu'Abel soit surpris.

"Mais si tu dis ça en premier, tu pourras avoir l'air suffisant quand quelque chose arrivera."

« Ne serait-ce pas embarrassant si rien ne se passait ?

"A ce moment-là, ce n'est pas grave tant que vous n'en parlez pas comme si de rien n'était. C'est comme ça que les gens formidables trichent."

"Je vois. Je suis le roi, mais je ne veux pas faire quelque chose d'embarrassant comme ça."

Ryo déclare la vérité du monde et Abel secoue légèrement la tête.

De cette façon, le groupe du Royaume Knightley entra dans l'auberge « Hogyoku-tei » préparée par la Fédération des Nations occidentales.

"Oh, n'est-ce pas une merveilleuse auberge ?"

"Ah. Comme prévu, le gouvernement fédéral a emprunté de l'argent et a essayé de laisser entrer le roi et son parti."

" Quoi, essayez-vous de dire que puisque vous êtes un grand roi, il est naturel que vous soyez traité de première classe ? L'arrogant roi Abel. "

"Je ne pense pas que tu aies dit ça. C'est à peu près ce qu'on appelle un roi arrogant."

"Je parle d'un roi autoritaire et arrogant. Je ne veux pas que cela arrive à Abel."

"Ouais, je ne veux pas être comme ça non plus."

La salle préparée était magnifique.

Après que Ryo ait fini d'explorer la chambre qui lui est assignée, il arrive dans la chambre d'Abel.

"Abel, c'est incroyable, il y avait un bain en plein air dans la chambre d'amis !"

Ryo entra très excité.

Mais quand il vit la chambre d'Abel, il se figea.

"Oh, je vois. C'est la preuve d'une auberge de première classe."

"Non, quelle est cette chambre... Suite Royale ?"

Ryo est surpris de voir à quel point la chambre d'Abel est spacieuse.

"Le nombre de chambres est incroyable, mais il y a des chambres qui ressemblent à des salles de conférence..."

"Ah, c'est une salle de conférence. Il y en a généralement une, non ?"

"Ce n'est pas normal !"

Ryo élève la voix du peuple.

Non, en termes de position, il est le duc en chef, donc il n'est en aucun cas un roturier...

"Qu'avez-vous dit... Oui, un stylo royal est un type de pièce appelé suite de maison. C'est un type qui est courant depuis longtemps, et certaines auberges des pays centraux l'ont au dernier étage."

"Suite Royale Penthouse..."

L'explication d'Abel ramène les souvenirs de Ryo.

C'était aussi sur Terre.

La chambre coûte 10 millions de yens par nuit, coûte 1 600 mètres carrés et il est difficile d'imaginer qui y séjournerait.

Bien sûr, les dirigeants du gouvernement restent là-bas... parce que ce n'est pas leur propre argent, ils peuvent y rester.

Ryo était méchant et je me souviens avoir ressenti cela.

Bien entendu, outre les hôtels célèbres de Suisse, les chambres portant le nom de « Royal Penthouse Suite » sont extrêmement luxueuses.

Non, c'est tellement luxueux que le mot luxueux semble banal...

Cependant, les paroles d’Abel ne contiennent-elles pas quelque chose qu’il ne faut pas ignorer ?

"Abel, tu as dit que c'était une pièce de type 'traditionnel' ?"

"Ah, je vous l'avais bien dit. C'est généralement une pièce où séjournent les membres de la famille royale et les chefs de gouvernement, donc elle n'est peut-être pas connue du grand public, mais elle fait le tour du monde depuis longtemps."

"Cela a dû être propagé par une personne réincarnée."

Le dernier murmure de Ryo était trop faible pour qu'Abel puisse l'entendre.

"Je suis sûr qu'il y a une table de billard, un piano à queue et un jacuzzi sur le toit."

"Biriya ? Jakuji ? Je ne sais pas, mais c'est ça un piano. C'est un instrument fabriqué à Dawei sur lequel Ryo jouait. Comme prévu, je n'ai jamais vu ça auparavant."

"Ugh... c'est de ça que je parle."

Ryo fronça les sourcils.

Le monde est tellement injuste.

Si je n'avais pas su qu'il y avait une chambre comme celle-ci dans laquelle Abel pouvait rester, si j'avais seulement connu la chambre qui avait été attribuée à Ryou, j'aurais été heureux.

"Tout savoir ne rend pas heureux. Il y a beaucoup de choses qui nous rendent plus heureux si nous ne savons pas tout."

Après que Ryo ait dit cela, il regarda autour de lui dans la chambre d'Abel.

Oui, explorez la pièce.

La conclusion à laquelle je suis revenu après avoir terminé mon exploration.

"Il n'y avait pas de billard ni de jacuzzi. La seule chose qu'il y avait un bain en plein air dans la chambre d'amis."

"Ouais ? Je ne comprends pas vraiment... Je pense qu'un bain serait suffisant."

"Je suis tout à fait d'accord. On vit et on meurt dans le bain !"

"Ce n'est pas nous, c'est Ryo."