Chapitre 797: Chapitre 797 (FR)

Son bras gauche avait été jeté.

En se coupant le bras gauche, il déplace le poing de Garwin et protège son propre cou.

Il poignarde ensuite Garwin avec son bras droit et le décapite.

C'était le plan de Ryo.

Cependant... son bras droit a également été coupé.

Ce n'est pas l'épée de Garwin qui l'a tranché.

Au moment où son bras droit fut coupé, Ryo le reconnut également.

Pas de vitesse de Dieu.

Un éclair d’électricité violette.

Un éclair de l'épée, comme un éclair, coupa littéralement le bras droit de Ryo.

pourquoi ?

Je comprends.

Il n'y a pas d'autre flash d'épée comme celui-ci. Il n'y a personne d'autre.

J'en ai déjà fait l'expérience.

La poussière s'est dissipée et la personne... non, le fantôme est apparu.

"Marie-san..."

Un son semblable à un gémissement s'échappe de la bouche de Ryo.

"Ça fait longtemps, Ryo. Après tout, Ryo est plus beau sans bras... hein ? A-t-il les deux bras ? Je lui ai seulement coupé le bras droit ?"

"Gerwin est mon bras gauche, Marie est mon bras droit."

"faute……"

Marie hausse les épaules.

C'est vrai, lorsque Ryo et Marie se sont battus dans les pays de l'Est, Ryo s'est fait couper un bras par la technique battō de Marie.

Et cette fois aussi...

Le sang s'est arrêté.

Au contraire, le flux sanguin de ses deux bras perdus était connecté et forcé de circuler dans son corps.

"Quand j'ai vu que Ryo était là, j'ai sauté dedans sans réfléchir et je lui ai coupé le bras, mais... je suppose qu'il se battait."

"...Qu'est-ce que c'est?"

Marie explique, et Ryo répond en fronçant les sourcils.

Ryo pense qu'il ne devrait pas saluer quelqu'un comme ça en sautant dedans et en lui coupant le bras...

Cependant, l’autre n’est pas une personne.

Cela signifie probablement que Ryo n'est pas la personne avec qui il a du bon sens.

« Gento, tu veux aussi tuer Ryo ?

"Oui ? Ah... Superno ? Oui, Ryo combattait Superno. Je voulais à nouveau combattre Ryo de front, mais cela semble un peu impossible. Fais ce que tu veux."

"Je vois, alors je porterai le coup final à Ryo."

Quand Garwin dit cela, il sourit sinistrement.

« Ryo ! »

Même Ryou peut entendre le cri d'Abel.

Faiblement.

(C'est mauvais...)

Comme prévu, même Ryo comprend qu'il est dans une situation difficile.

J'ai jeté un coup d'œil à Abel.

Abel n’est pas seulement face à Orange, mais aussi à ses partisans, hommes et femmes.

Tous ses proches autres qu'Orange sont dans une position qui l'empêche de se rendre à Ryo.

Situation un contre trois.

Même si Abel est devenu plus puissant après s'être rendu dans les pays de l'Est, cela semble toujours difficile.

Y a-t-il quelque chose ?

Y a-t-il une chance pour un renversement ?

Je cherche depuis longtemps.

Mon regard inquisiteur se tourna soudain vers le ciel.

Devant son champ de vision, l’espace était coupé dans le noir absolu.

"Je ne te pardonnerai pas."

Une voix rugit au-delà de l’obscurité totale.

"Je ne pardonnerai pas, je n'accepterai pas. Être tué par quelqu'un d'autre que moi..."

La lumière émane du noir absolu.

Garwin était sur le point de porter le coup final à Ryo, et Marie regardait de côté.

Les deux hommes ont immédiatement senti le danger et ont reculé.

Ryo ne peut pas bouger.

Je me souviens de la voix que je viens d'entendre...

"Je ne te pardonnerai pas."

C'était la même voix qu'avant.

Une voix entendue de celui qui a frappé la terre.

"Je pensais que tu avais dit que c'était moi qui avais tué Ryo."

C'était la voix de quelqu'un qui voulait tuer Ryo plus que quiconque.

"Je n'accepterai pas d'être tué par quelqu'un d'autre que moi-même."

Oui, c'est la voix d'un démon déterminé à tuer Ryo de plein fouet.

Dans un sens, quelqu'un que Ryo connaît bien...

"Léonor..."

Le démon en colère Leonor descend.

"pourquoi……"

La question qui sortit de la bouche de Ryo était probablement naturelle.

"Je te l'ai dit, c'est moi qui tuerai Ryo. Je ne permettrai à personne d'autre que moi de le tuer."

"Ah, oui, désolé."

"Si l'adversaire est le Roi Dragon, il n'y a aucun moyen qu'il soit tué par Superno ou le Fantôme sans le savoir."

"est-ce ainsi……"

Ryo est tout simplement submergé par les questions rapides de colère de Leonor.

Bien sûr, les gens autour de moi ne bougeaient pas du tout.

Gerwin et Marie aussi.

Abel, Orange, Isolda et Wim Lo.

Et les habitants de l’émirat de Badaer regardent du haut des murs du château.

Personne ne pouvait bouger ou ouvrir la bouche alors qu'ils regardaient Leonor tomber du ciel et Ryo dont les bras étaient coupés.

"Ça a l'air douloureux."

« Avez-vous une potion qui peut instantanément faire pousser des bras ?

"Je n'en ai pas. Les gens ne peuvent pas faire quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?"

"Je le pensais aussi, mais..."

Ryo jette un coup d'œil à Phantom Marie en répondant à cela.

"J'ai déjà utilisé une potion comme celle-là."

C'est vrai, lorsque j'ai combattu Marie dans les pays de l'Est, mon bras a grandi grâce à la potion que Marie m'a donnée après la bataille.

Même Kenneth Hayward, connu comme un alchimiste de génie, ne pouvait pas créer quelque chose comme ça.

Marie a répondu qu'elle avait reçu une telle potion.

Un vampire avec une épée plus forte que Marie.

"C'est intéressant qu'une telle potion existe. Je n'en ai pas besoin, mais la prochaine fois que je la trouverai, je le dirai à Ryo."

"merci"

Ryo est reconnaissant.

Cependant, à l’heure actuelle, ses deux bras ont été coupés aux coudes.

"Je vais les vaincre tous les deux."

"Juste un, s'il te plaît."

Ryo résiste à la déclaration de Leonor.

"Et l'autre ?"

"Bien sûr, je vais te vaincre."

« Avec ce bras ?

"S'il n'y a qu'un seul adversaire, il n'y a pas de problème. C'est un handicap."

"...Je ne le vois pas de cette façon."

En regardant les bras de Ryo, qui avaient été coupés au niveau des coudes, Leonor parla honnêtement.

De son point de vue, elle ne veut pas que Ryo soit tué par quelqu'un d'autre qu'elle-même, que ce soit un démon ou un fantôme.

Je me demande s'il peut vraiment gagner sans les deux bras.

"C'est bon. Un contre deux n'est pas possible, mais un contre un... Je t'ai déjà combattu."

Ryo parle clairement.

Je peux voir la lumière de la détermination dans ses yeux.

Leonor le confirma et hocha la tête.

"Dans ce cas, je vaincrai Superno."

"Alors je vaincrai la fantôme Marie."

"Ryo, je ne te laisserai pas mourir."

"Léonor, je ne mourrai pas."

Leonor et Ryo hochèrent la tête et chacun se dirigea vers la personne à laquelle ils faisaient face.