Chapitre 778: Chapitre 778 (FR)

Le groupe de Skizblaznir a renvoyé les pirates à la mer.

Après avoir examiné les informations, Abel a pris une décision.

"Cette fois, nous n'irons pas vers le pays Nozu, mais vers les pays occidentaux."

À l’avenir, il est possible qu’une relation s’établisse également entre les deux pays.

Mais cette fois...

"Je pense qu'il serait préférable de ne pas laisser un navire transporter Sa Majesté dans des eaux que nous n'avons jamais traversées auparavant."

Le capitaine Paulina l'a dit clairement.

En entendant ces mots, le commandant des Scottie Kingdom Knights hocha profondément la tête et accepta.

S’il y avait eu une telle opposition, Abel ne se serait pas imposé.

Skizblaznir se dirige directement vers les pays occidentaux comme prévu initialement.

Tous ceux qui roulent sur Skizblaznir travaillent dur.

Les membres de l'équipage travaillent dur sur le navire pour assurer la sécurité de la navigation.

Les Chevaliers Royaux s'entraînent dur pour protéger leur maître, qui ne sait pas quand il viendra.

Bien que chaque personne ait un travail différent, beaucoup d’entre eux ont des expressions vivantes.

Pendant ce temps, il y avait un chevalier avec une expression de détresse sur le visage.

Après avoir hésité un moment, le chevalier descendit dans la cale du navire.

Au bout d'un moment, il revint sur le pont avec deux objets à la main, et cette fois il se dirigea vers l'objet sans hésitation.

« Duke Londo, j'aimerais avoir des conseils ! »

"image?"

Le chevalier Zack Cooler a défié Ryo dans une simulation de bataille.

Une épée en bois était tenue dans sa main droite et il la tendit vers Ryo.

Les deux personnes furent surprises par ce spectacle.

Comme Zack, Scotty Kobook est un commandant de compagnie des Royal Knights.

Et Abel, le roi.

Les deux peuvent en quelque sorte comprendre pourquoi Zack a demandé à Ryo de participer à une simulation de bataille.

"Hé, Zack !"

"Ryo, Ryo, parlons travail."

Scotty appelle Zack et Abel appelle Ryo.

En termes simples, il s'agit de séparer les deux.

Au fait, Ryo n'a aucune idée de la raison pour laquelle Zack lui a demandé de participer à une simulation de bataille.

"Ne t'arrête pas, Scotty ! Je ne peux pas avancer à moins de le vaincre."

"Je ne dis pas quelque chose de stupide ! Même si l'adversaire est un duc. Et il est le duc principal. Que faites-vous lorsque vous défiez un magicien dans une simulation de bataille avec une épée ? Même si vous gagnez... Sera-dono ne se tournera pas vers vous !"

"Je sais. Je sais, mais..."

Une conversation entre Scotty et Zack se déroule à voix basse.

Zack a toujours eu le béguin pour l'elfe Sarah.

Cependant, il sait aussi que Sarah est en bons termes avec Ryo, qui se trouve juste en face de lui.

Il sait également que même s'il mène une bataille simulée avec Ryo, rien ne changera.

Je le sais, dans ma tête.

Pourtant, ça fait mal, mon cœur.

"Je veux tout me lancer d'un coup... Si je ne le fais pas, je n'ai pas l'impression de pouvoir avancer."

"Zack..."

Scotty fronce les sourcils.

Scotty sait ce que ressent Zack.

Quant à la relation entre Ryo et Sarah... Je ne connais pas les détails, mais je sais qu'ils sont très proches.

Je suppose que je l'ai retenu et supprimé jusqu'à présent.

Cependant, après avoir regardé la « bataille » d'hier, il semble que sa retenue soit sur le point de se relâcher.

Cependant, les deux sont des commandants de compagnie des Royal Knights.

Deux personnes dirigent un groupe de cinquante chevaliers.

Devant ces subordonnés...

"Zack-san a toujours eu l'air effrayant dès la première fois que je l'ai rencontré."

"Je-je vois..."

"Peut-être que j'ai fait quelque chose de mal, mais je ne m'en souviens pas."

"Je-peut-être que quelque chose s'est produit sans que je m'en aperçoive."

Ryo secoue la tête, et Abel sait tout mais a décidé de ne rien lui dire.

« Alors, Abel, as-tu des affaires à discuter ? »

"Hein ? Oh, non, c'est vrai..."

C'est la phrase qu'Abel a soudainement prononcée pour séparer les deux.

Bien sûr, il n'y a pas d'emplois.

Mais si je n'arrive pas à relier quelque chose à l'histoire...

« Ryo était instructeur pour les Chevaliers de la Course, n'est-ce pas ?

"Oui, oui. Tout le monde était plein de motivation, donc c'était gratifiant pour moi aussi."

Ryo hoche la tête en s'en souvenant.

"Que fais-tu en ce moment?"

"Je mène une simulation de bataille avec Sarah dans la matinée. À l'Agence Autonome Elf."

"Ah……"

Abel hoche la tête.

J'ai l'impression d'avoir reçu un rapport comme celui-là...

Zack entra pendant que Ryo et Abel parlaient.

Derrière lui se trouvait Scotty, qui avait l'air abattu.

Quand Abel a vu cela, il a compris.

Il dit qu'il n'a pas réussi à convaincre Zack.

"Duke Londo, je voudrais vous le demander encore une fois. S'il vous plaît, donnez-moi quelques conseils."

Zack tend une épée en bois.

Ryo jette un coup d'œil à Abel.

Et je l'ai confirmé à voix basse.

"Dois-je simplement faire ce que j'ai fait avec Run ? Y a-t-il des tabous ou des choses que je ne devrais pas faire chez les Royal Knights ?"

"Est-ce un mouvement interdit ? Il n'y a rien de spécial là-dedans. Au pire, si vous le traitez avec <Extra Heal>, tout ira bien. Ou plutôt, puisque c'est une épée en bois, ce ne sera pas trop mal, non ?"

"Je n'ai jamais utilisé d'épée en bois, mais... dans ma ville natale, il y a une épée en bois. Si vous la frappez au mauvais endroit, vous pouvez être gravement blessé. Je suis sûr que c'est la même chose avec une épée en bois."

Ryo secoue légèrement la tête.

En premier lieu, lorsque j'étais instructeur à Run, j'utilisais une épée avec une lame écrasée.

Par rapport à cela, vous ne serez probablement pas gravement blessé.

"Eh bien, c'est bien, comme ce que tu as fait avec Run, n'est-ce pas ?"

"Oh, pas de problème."

» demanda Ryo, et Abel hocha la tête.

J'ai hoché la tête, puis je me suis souvenu.

"L'instruction de base des Knights of Run n'est-elle pas... de les battre ?"

Abel le sait aussi.

Le prédécesseur de Ryo, Sarah, faisait la même chose, il semble donc que Ryo faisait la même chose.

"J'ai dit qu'il n'y avait pas de problème... mais il aurait pu y en avoir."

Les murmures de Sa Majesté le Roi ne parvinrent aux oreilles de personne.

Et ainsi, sur le pont du Ski's Blaznir, une simulation de bataille entre Ryo et Zack a commencé.

"merci"

"Oui, merci."

Zack et Ryo se saluent.

Ryo gardait les yeux droits comme d'habitude.

À ce moment-là, la chair de poule apparut sur les bras de Zack.

(Quel est ce sentiment ?)

J'ai ressenti un sentiment dont je ne me souviens pas très bien.

Non, il y a bien longtemps, lorsque l'ancien commandant des chevaliers du royaume venait en inspection, nous avions une simulation de bataille pour lui... A cette époque-là, j'avais la chair de poule comme ça.

(Ancien commandant des chevaliers du royaume... Marquis Alexis Heinlein. Êtes-vous en train de dire qu'il est le même que le légendaire chevalier commandant connu sous le nom de « démon » ?)

Je n'approuve pas !

"Ouah!"

Zack est excité.

Si vous ne gardez pas le moral, vous serez englouti.

Abel regarda Ryou et le remarqua.

"Vos jambes... sont-elles différentes de d'habitude ?"

Abel a vu Ryo concourir sérieusement à plusieurs reprises.

C'était une bataille contre des ennemis puissants.

A ce moment-là, les jambes de Ryo étaient écartées vers l'avant et vers l'arrière... sa jambe droite était devant, sa jambe gauche était derrière lui.

Mais maintenant, c'est ouvert sur le côté.

J'ai l'impression que mon pied droit est légèrement devant moi... mais pas autant que d'habitude.

Avec mes pieds habituels, je décollais du sol et sautais immédiatement dans la zone de l'adversaire.

Mais maintenant... plutôt que de bouger tout seul, on a l'impression qu'il reçoit lourdement l'attaque de l'adversaire...

"Ouah!"

Une fois de plus, Zack rassembla ses forces et sauta immédiatement.

Descente la plus rapide.

D'accord.

Le son unique des épées en bois qui résonnent ensemble.

Ryo capte fermement le coup de Zack.

Cependant, ce coup a dû l'emporter.

La série d'attaques de Zack commença.

Sa vitesse est étonnante.

Des louanges sortaient de la bouche des membres des Chevaliers Royaux qui les entouraient.

La fierté du commandant de compagnie.

Cependant, les deux personnes qui connaissent le mieux les épées ont des opinions différentes.

"Ce n'est pas une simulation de bataille, Zack nous inonde de vraies épées..."

"Zack a complètement perdu son sang-froid."

Le commandant de compagnie Scotty Kobook et l'ancien épéiste de classe A Abel.

Il n'y a pas de place pour les formidables attaques de Zack.

Leurs deux hypothèses étaient correctes.

(Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?)

Zack Cooler est un commandant de compagnie des Royal Knights.

Normalement, il serait un homme fort qui dirigerait cinquante membres des Chevaliers Royaux.

Mais maintenant, il était submergé par l'épée du sorcier en robe devant lui.

(Je n'ai pas l'impression de pouvoir porter un seul coup. Cette défense est... un roc !)

Zack déclenche une étonnante série d'attaques.

Cependant, cela était dû à la pression qu'il recevait de la part du sorcier en robe devant lui.

De plus, même s’il déclenchait une série d’attaques à pleine puissance, il ne semblait pas que cela allait se briser.

En conséquence, ils ressentent un sentiment de désespoir.

Malgré sa défense impénétrable, si l'attaque de Zack est interrompue ne serait-ce qu'un instant, il déclenchera des béliers et des poussées horizontales pour le garder sous contrôle.

Oui, je sais que c'est une contrainte.

Je le sais, mais je sais aussi que si je fais une erreur, ce seul coup me coulera... c'est à quel point la retenue est forte.

(Normalement, cela ne s’appelle pas retenue !)

Zack crie dans son cœur.

Ce qu’ils utilisent tous les deux, c’est une épée en bois.

Même ainsi, si vous ne parvenez pas à l’esquiver, il n’y a aucun moyen de l’empêcher de couler d’un seul coup.

Un éclair d'épée si tranchant que c'est impossible, mais cela se voit.

Ça a l'air pointu, mais en même temps c'est lourd...

(Ce poids... c'est parce que vos hanches sont impliquées dans chaque coup. Ce n'est pas seulement le poids de l'épée, ce n'est pas seulement vos bras, ce n'est pas seulement le haut de votre corps, c'est aussi le mouvement de vos genoux et de vos hanches, donc le centre de gravité bouge parfaitement, donc l'épée est lourde. Je ne peux pas faire ça non plus. Scotty ne peut pas non plus. Si c'est Abel... oui, c'est possible si c'est Abel. Cela signifie-t-il que ce type peut manier un épée aussi bonne que Abel? Qu'est-ce que c'est que ça !)

Les pensées de Zack sont confuses.

Naturellement, ce trouble apparaît également dans l’épée.

Cependant, la perturbation est si subtile que la plupart des gens qui la voient ne la remarquent pas.

C'est parce que Zack s'est consacré sans réserve à son épée ces quatre dernières années.

Les perturbations mentales sont moins susceptibles d’apparaître sur l’épée.

L’épée bien forgée est la preuve que la réponse est trouvée.

Pourtant... ceux qui comprennent comprennent.

"Il est difficile de manier une épée l'esprit tranquille."

« Si même Sa Majesté Abel le pense, n'est-ce pas quelque chose que personne d'autre ne peut faire ?

Scotty, qui se tenait à côté de lui et regardait la simulation de bataille, a répondu aux murmures d'Abel.

"Vous pouvez voir à quel point Zack est échevelé."

"Oui"

"Mais l'autre..."

"Duke Londo... Ryo-dono est incroyable. C'est comme la surface de l'eau sans une seule vague ni vent."

"Comme attendu de Scotty, vos expressions sont comme celles d'un poète."

"S'il te plaît, ne me taquine pas."

Quand Scotty, qui a un beau visage, fait des expressions poétiques, cela crée une super ambiance.

Abel est également un camarade de classe, il voit donc Scotty attiré par le sexe opposé depuis longtemps.

Parce que Scotty lui-même a dit cela sans s'en rendre compte... Je pense que le cœur de ceux qui avaient des sentiments pour lui était dans un état exactement opposé à celui de la surface de l'eau, où il n'y avait ni vague ni vent.

"Quoi qu'il en soit... c'est dommage, mais il semble que Zack, avec son esprit perturbé actuel, ne pourra pas vaincre Duke Londo."

"Ah, même Zack, qui n'a pas l'esprit perturbé, ne peut pas battre Ryo, n'est-ce pas ?"

"Je pense que c'est dommage qu'un chevalier ne puisse pas vaincre un sorcier avec une épée. C'est pourquoi j'ai choisi ces mots."

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Ryo sera l'instructeur d'escrime des Chevaliers Rune après Sera, n'est-ce pas ?"

"……Oui?"

Abel lui dit la vérité et Scotty a l'air de ne pas comprendre.

"Eh bien, c'était avant la Guerre de Libération du Royaume, donc cela fait déjà cinq ans..."

« Les Chevaliers de Run sont les Chevaliers du Margrave de Run, n'est-ce pas ?

"Oui."

« Les Chevaliers du Margrave de Run sont réputés pour être forts, n’est-ce pas ?

"Oui."

« N’est-ce pas le territoire des Chevaliers du Land Margrave où Sera-dono a servi comme instructeur d’escrime ?

"Oui, Ryo est l'instructeur d'escrime qui a succédé à Sarah."

"...Zack ne pourra pas gagner."

"Même si tu me demandes..."

» dit Scotty sous le choc, et Abel haussa les épaules.

En réalité, la période pendant laquelle Ryo a officiellement servi en tant qu'instructeur d'escrime des Chevaliers Rune n'était pas si longue.

Cependant, même avant cela, il s'était engagé à plusieurs reprises dans des batailles simulées devant Sara et les chevaliers, il a donc reçu le plus grand respect de la part des chevaliers des Rune Knights, mais...

"Mais quand même, si c'est la personnalité de Zack..."

"Ah, il va faire un geste pour inverser la situation."

"Si Ryo-dono ne parvient pas à l'attraper, il sera grièvement blessé..."

"Eh bien, je ne sais pas. Eh bien, voyons ce qui se passe."

Scotty s'inquiète, Abel ne s'inquiète pas du tout.

Ils connaissent tous les deux Zack.

Par conséquent, il pourrait être juste de dire que la différence entre les deux réside dans leur compréhension de Ryo.

La simulation de bataille continue.

L'attaque de Zack, la défense de Ryo.

Cependant, les attaques de retenue de Ryo commencent à avoir des conséquences néfastes sur le corps de Zack.

Ce n'est pas parce que l'épée de Ryo est devenue plus tranchante, c'est parce que Zack a commencé à réduire la marge de sécurité et à évaluer son tranchant.

Pour quoi?

Bien sûr, pour porter le coup fatal.

(Une chance. Ah, une fois suffit. Invitez une frappe diagonale vers le bas pour vérifier. Ensuite, abaissez l'épée et faites tout d'un coup !)

Bien que confus, Zack a analysé les caractéristiques de l'épée de Ryo.

Il existe de nombreux types de contentions, mais j'avais abandonné la manière la plus simple de prendre un contre après un kesagake.

Une entaille de l'épaule gauche de Zack à sa hanche droite.

Esquivez-le et frappez-le.

et…….

Le bélier latéral de Zack.

Ryo l'esquive et frappe un kesagake.

(ici!)

Il esquive de justesse l'épée de Ryo et l'abat de toutes ses forces.

Certainement un coup fatal.

D'accord.

L'épée de Zack saute avec un léger bruit.

Les deux bras tenant des épées sautent également.

Dans le corps vide...

souffler.

Un torse plongeant comme un coup de vent.

Zack s'est effondré.