Chapitre 886: Chapitre 886 (FR)

Une attaque avait déjà eu lieu à Von Church.

"Je n'aime pas vraiment ce genre de chose..."

La personne qui a dit cela était une belle femme avec de longs cheveux vert foncé et de grands yeux noirs.

Les vêtements sont stylés, avec des motifs verts sur fond rouge.

Mais ce qui ressort le plus, c'est l'épée.

Une épée fine et légèrement incurvée... non, si quelqu'un la voyait, il dirait certainement que c'était un « katana ».

Elle nomme l'épée « Kotetsu ».

Elle s'appelle Marie Cloche.

"Hmm, je me demande jusqu'où un mercenaire peut aller ?"

C'est la première fois que Marie travaille comme mercenaire.

"Peut-être que les gens qui se sont précipités avec moi, tous les autres sont morts."

Oui, ceux qui protègent cette église sont forts.

"Le fait qu'autant de personnes fortes soient stationnées ici revient à dire qu'il y a une cible ici... Mais cela ne veut pas dire que nous ne pouvons pas les déployer."

Caquetage.

Repoussez l'attaque des vêtements noirs qui attaquent depuis l'ombre.

Si vous bloquez la première attaque, Marie écrasera le reste.

Le bras droit du vêtement noir a été coupé.

Cependant, les vêtements noirs échappent au coup final de Marie et gardent une longue distance.

Elle transperce le cœur d'un homme qui apparaît comme un soldat venu le remplacer.

En attendant....

"<Talon supplémentaire>"

"C'est ça."

Marie fronça les sourcils en regardant à distance les vêtements noirs chanter et son bras se régénérer.

"Pourquoi y a-t-il tant de gens qui peuvent utiliser <Extra Heal> ?"

En disant cela, j'ai regardé le soldat tombé à mes pieds.

Bien sûr, Marie l'a vaincu...

"Et ces soldats sont jetables."

Les vêtements noirs quitteront la ligne de front lorsque vous utiliserez <Extra Heal>.

À en juger par le fait qu’ils étaient assez étourdis, <Extra Heal> semblait être une magie lourde, même pour eux.

Ou peut-être était-ce dû à la grande quantité de sang versé.

Quoi qu’il en soit, les soldats tombés au combat ne seront pas récupérés.

Je suis vraiment enthousiaste.

Déchirez les vêtements des soldats.

Ce qui était dessiné sur sa poitrine était une crête en forme d'étoile.

"Celui-ci est également dessiné. C'est probablement un cercle magique..."

Ce n'est pas un cercle magique typique basé sur un cercle.

Mais...

« Il y a aussi celui en forme d'étoile dans le cercle magique en couches que vous avez reçu de Haru. De quel genre d'alchimie s'agit-il ?

Marie chuchote.

Il s'agit d'un cercle magique qui n'a jamais été vu dans les pays de l'Est autre qu'un cercle magique empilé.

Je secoue légèrement la tête et regarde le reste de la pièce.

"J'ai vérifié toutes les chambres d'amis, mais il n'y avait aucune cible. De plus, la salle de l'évêque au-delà de cette salle à manger... Je suppose que j'aurais dû vérifier en premier."

Marie grogne et soupire.

La raison pour laquelle je me plaignais était parce que j'avais trouvé une personne gênante à la cafétéria.

C'est différent des vêtements noirs que j'ai vus jusqu'à présent.

Premièrement, les vêtements qu’elle porte sont complètement différents.

"Des vêtements écarlates ? Vous voulez dire un cardinal ? Il y a des femmes cardinaux."

Marie était honnêtement surprise.

Marie est une personne réincarnée.

Il existe donc également une connaissance de l’Église catholique sur Terre.

Je n'avais jamais entendu parler d'une femme cardinale, encore moins pape...

Donc, je suis un peu intéressé.

"Ah, euh, je suis un mercenaire engagé par les pays de l'Est. Je suis venu pour tuer Ramun Fes, qui est protégé ici."

"..."

" Ah oui, je vais me présenter. Je m'appelle Marie Cloche. Monsieur le Cardinal aux vêtements écarlates, quel est votre nom ? "

"... Directrice de l'Inquisition, Stefania."

"Oui, Stefania-san. Laissez-moi vous demander encore une fois, seriez-vous prêt à confier la garde de Ramun Fes-san ? Vous êtes de l'Église occidentale, n'est-ce pas ? Vous ne devez aucune faveur à la Fédération des Nations occidentales sur le continent noir, n'est-ce pas ?"

"Je refuse. On m'a dit de protéger Ramun Fes-dono."

Stefania répondit, rengaina son fourreau et prépara son épée.

"Eh bien, je suppose que oui."

Marie sort également « Kotetsu » et prend position sur la scène supérieure.

La position supérieure est un coup infaillible.

Aucune défense.

Descente la plus rapide !

Gakin.

Marie a envahi la portée de Stefania avec une plongée ultra-rapide et l'a frappée d'en haut, mais elle a été déviée par un mur invisible.

L'épée de Stefania est lancée en même temps.

Marie esquive avec son jeu de jambes.

En même temps, yokonagi.

Gakin.

Encore un mur invisible.

Comme prévu, Marie sauta en arrière et prit ses distances.

Son expression est une grimace.

« Je n’arrive pas à y croire, mais est-ce une barrière physique ?

Le mur invisible qui a dévié le coup de Kotetsu, deux fois.

Il existe cependant une sensation d’inconfort.

Pour le dire franchement, quelle que soit la dureté de la barrière physique, les bras d'épée de Kotetsu et Marie sont convaincus qu'ils peuvent la franchir.

Mais celle-ci a été clairement rejetée.

Ça aussi, deux fois !

« Ah, <Sanctuaire> !

Marie arrive à la bonne réponse.

Magie de défense à déploiement d'urgence <Sanctuaire>.

C’est une magie très dure dans la magie des attributs de lumière.

Parmi toutes les défenses magiques, c’est la plus difficile, à part les défenses magiques absolues comme <Sanctuary Square>.

De plus, il est incroyablement résistant aux attaques physiques.

Des sanctuaires existent dans les pays occidentaux et centraux.

Les deux sont transmis sans chant, et c’est peut-être pour cela qu’on dit que le chant d’un magicien aux attributs de lumière de bas rang exerce une pression incroyable sur le corps.

Ce n’est donc pas quelque chose qui peut être tiré à plusieurs reprises.

Non, en premier lieu, il ne devrait pas être possible de le générer silencieusement sans prononcer un mot déclencheur.

Cependant, c’est exactement ce que fait la cardinale devant moi.

"C'est incroyable d'être cardinal."

Marie le félicite de tout cœur.

Un cardinal, un prélat parmi les prélats.

La seule personne au-dessus est le pape.

Bien sûr, ce n’est pas parce que vous êtes un utilisateur exceptionnel de la magie des attributs de lumière que vous pouvez devenir cardinal.

Cependant, une personne qui ne peut pas utiliser la magie des attributs de lumière à un niveau supérieur n’atteindra pas le poste de cardinal.

Être dans cette position signifie qu’il est également un utilisateur de premier ordre de la magie des attributs de lumière.

"Et l'épée est aussi assez solide."

Oui, Marie approuverait son talent.

Pourtant, il n’y a aucune chance que Marie perde.

Je peux le voir clairement.

Cette confiance émanait de Marie et frappait Stefania.

Stefania a également traversé de nombreuses tourmentes.

Il a eu affaire à des vampires plus forts que les humains.

Je sais que l'adversaire devant moi est fort.

Mais...

"J'ai été confié à M. Graham. Je ne peux pas trahir cette confiance, même si cela me coûte la vie."

Cela, cette confiance, soutient Stefania.

Graham m'a dit de protéger Ramun Fes.

Si c’est le cas, je te protégerai même si cela me coûte la vie.

« Croyance, hein ? »

En voyant l'expression déterminée de Stefania, Marie a l'air un peu triste.

Marie est au courant.

Je n'ai pas en moi ce que les gens appellent « croyance ».

En tant que fantôme, il vivait dans un groupe de fantômes, mais il n’a jamais eu un fort sentiment d’appartenance à ce groupe.

Bien qu’il ait servi le Roi Fantôme et l’Empereur, il ne les respectait pas non plus.

Je suis conscient que mon esprit est une sorte de plante sans racines.

Je n'ai donc jamais eu de soucis jusqu'à présent.

Je ne me suis pas senti pressé ni triste.

Cependant, il y a eu des moments où je me suis senti un peu seul.

C'est sûr.

Surtout quand quelqu’un comme la femme en face de moi, en qui je crois du fond du cœur, se met en travers de mon chemin.

"S'accrocher à quelque chose... non, ce n'est pas vrai. La foi est quelque chose sur laquelle on s'appuie."

Marie chuchote.

J'ai murmuré et une conclusion est apparue.

"Ma foi est... une épée."

Je regarde Kotetsu dans ma main.

"Oui, l'épée ne me trahira pas. C'est pourquoi je ne trahirai pas non plus l'épée."

Ces mots sont sortis de ma bouche en douceur.

"C'était simple. La réponse était juste au coin de la rue... Oh, à bien y penser, je me demande si tu as dit quelque chose comme ça il y a longtemps. Si c'était à propos de l'épée, tu aurais dû le dire clairement. Haru est toujours aussi méchant."

Marie rit.

Stefania regarde avec méfiance le changement d'expression de Marie.

Mais ne baissez pas votre garde.

Il est impossible que ce soit le cas.

C'est un ennemi extrêmement puissant.

(Je n’ai jamais rencontré un ennemi aussi puissant. Eh bien, oui, c’est un ennemi puissant, mais peut-être pas aussi fort que la personne la plus forte que je connaisse.)

Exhaler.

"Je ne suis pas aussi fort que M. Graham."

Je ne le dis pas à voix haute, mais je le dis clairement.

"Huh... Je suis sûr que cette personne s'appelle le Chasseur de Vampires. J'ai déjà entendu ce nom."

Marie est ramenée à conscience par la voix de Stefania et reconnaît le nom dans sa mémoire.

"Il y a des gens plus forts que toi... Je n'ai pas beaucoup d'expérience lorsqu'on me dit ça."

Oui, Marie est forte.

Parmi leur race de fantômes, ils sont si forts qu’ils peuvent être considérés comme les plus forts.

Cependant, le cardinal devant moi a dit : « Je ne suis pas aussi fort que M. Graham. »

"Maintenant que j'y pense, le chasseur de vampires est le pape actuel. Cette personne est Graham, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Plus fort que toi."

"Oui"

"Depuis que j'ai été entraîné par quelqu'un comme ça, je ne perdrai pas facilement."

"Oui. Dans ce cas, laissez-moi vous montrer les résultats de cet entraînement !"

Marie intervient dès qu'elle parle.

Mais.

Gakin.

"Encore Sanctuaire ! C'est vrai que même Kotetsu a du mal à percer Sanctuaire. Mais a-t-il un pouvoir magique ?"

Stefania était sans voix après avoir entendu les paroles de Marie.

Recevez-le dans <Sanctuaire> et attaquez avec votre épée.

Il y a un avantage à pouvoir se concentrer sur l’attaque avec l’épée.

Cependant, bien sûr, <Sanctuaire> consomme beaucoup de pouvoir magique.

(Je suis déçu, mais cet adversaire n'a pas le luxe de basculer entre l'attaque et la défense avec son épée. Il est trop rapide et ses compétences à l'épée sont trop avancées. Honnêtement, c'est trop pour moi.)

Stefania comprend aussi.

Je sais, mais à quoi ça sert ?

Ne pas trahir la confiance de Graham... c'est la plus haute priorité de Stefania.

Recevez l'attaque de Marie avec <Sanctuaire> et attaquez avec l'épée en même temps.

Littéralement, cela permet de défendre et d’attaquer en même temps.

Cependant, l'attaque de Stefania n'atteint pas Marie.

Esquivez toutes les attaques avec des jeux de jambes et des mouvements du corps.

"Alors!"

La vitesse de l'épée de Stefania augmente.

C’est l’acte de gaspiller complètement votre endurance.

"Merde, c'est incroyable."

Marie fait l'éloge avec un sourire.

L'attaque à l'épée de Marie est devenue juste sa main droite.

Sa main gauche frappa le ventre de l'épée de Stefania, qui était en train d'être projetée ou abaissée, changeant de trajectoire...

"Stupide."

Sa propre épée fut frappée sur le côté par sa main, changeant sa trajectoire... C'était la première fois que Stefania vivait une telle expérience.

Il n’y a certainement qu’une petite partie de la trajectoire qui peut être modifiée.

Une ou deux fois en biais.

Mais ça suffit.

Si vous combinez jeu de jambes, mouvements du corps et déviation de la trajectoire de l'épée.

"Ça fait un moment que je ne l'ai pas fait, mais ce n'est pas mal."

Marie rit.

"C'est bien de se battre contre des gens forts."

Oui, même aux yeux de Marie, Stefania est forte.

Même le ton de Marie a changé.

Sans aucun doute, il est l’un des meilleurs humains contre lesquels j’ai jamais combattu…

Puis, un sorcier portant une robe m'est venu à l'esprit.

"Eh bien, laissons Ryo tranquille. Il est possible que cette personne ne soit pas humaine."

"Ryo ? Par hasard, Duke Londo ?"

"Ah, oui, je suis sûr qu'il avait ce titre aussi."

"Connaissez-vous ce monstre?"

Le regard de Stefania est mêlé de peur.

"C'est certainement un monstre, mais... est-ce que cela signifie qu'il est traité comme un monstre même au sein de l'église ? Si vous êtes le chef de l'Inquisition, ne vaudrait-il pas mieux le soumettre à l'Inquisition ?"

"Je ne pouvais pas appeler!"

"O-ouais."

Pour une raison quelconque, Marie se sent en colère contre l'épée de Stefania.

"Ça ne sert à rien de se mettre en colère contre un être aussi fou."

Ryo est traité comme un fou... Je suis désolé pour lui.

« Alors continuons, hein ? »

Le combat à l'épée reprend sous le coup de Marie.

Lorsqu’il s’agit de combattre dans cette plage de vitesse, il est impossible d’utiliser la magie d’attaque.

C'est différent pour certains magiciens des attributs de l'eau, mais normalement c'est impossible.

Cela devient donc un combat à l'épée.

"Sanctuaire est appelé magie de défense à déploiement d'urgence, donc il se déploie rapidement. Cependant, il ne peut pas être plus rapide que mon épée. En d'autres termes, il reste déployé presque tout le temps et ne libère Sanctuaire que lorsqu'il est utilisé pour des attaques. C'est incroyable."

» dit Marie en sortant son épée.

Stefania resta sans voix lorsqu'elle reçut l'épée devant elle et lança une attaque en même temps.

Je ne vais pas répondre.

(C'est pourquoi cette cardinale utilise souvent des coups de poing à une main.)

Marie analyse calmement.

Une fois l’analyse terminée, il ne vous reste plus qu’à lancer une attaque basée sur celle-ci.

Les bases sont les mêmes quoi qu’il arrive.

Le moment de l’attaque est celui où la plus grande ouverture se crée.

Le coup de Marie.

Il a été joué au <Sanctuary>, et Stefania l'a frappé en même temps... c'était censé l'être.

Marie ne s'en remet pas et tire Kotetsu à mi-chemin.

Au moment où Stefania s’en rendit compte, il était déjà trop tard.

Marie avance avec l'épée de Stefania.

passage.

Le seul endroit où Stefania lance ses attaques n'a pas de Sanctuaire... alors je l'ai mis là.

Zssssss.

Le bras et l'épaule droits de Stefania sont coupés.

"Pouah"

Une blessure assez profonde.

Stefania bondit en arrière pour prendre de la distance et chante instantanément.

"<Talon>"

"C'est une mauvaise décision."

Avant que je m'en rende compte, la voix de Marie était juste devant moi.

L'instant suivant, Stefania fut emportée par l'épée.

Avec mon bras droit blessé, je ne peux pas le saisir de toutes mes forces.

de plus…….

"Si vous lancez <Heal>, <Sanctuary> devra être effacé."

Marie dit cela et enfonce Kotetsu dans le ventre de Stefania.

« Gha ! »

La puissance de combat de Stefania avait complètement disparu.

Marie parle en poignardant Kotetsu.

"Je ne te déteste pas vraiment. Si je peux tuer quelqu'un nommé Ramun Fes, ce n'est pas un problème."

"Oui... je... je ne te laisserai pas..."

"C'est du gaspillage. Puisque vous déployez constamment Sanctuary depuis si longtemps, votre pouvoir magique est probablement vide."

Stefania essaie de libérer sa magie, mais Marie disperse la magie en tordant le Kotetsu qu'elle perce.

"Pouah"

Stefania crie de douleur.

Marie regarda Stefania dans les yeux.

Il y a de la lumière.

Ne cédez pas.

Ne trahissez pas votre confiance.

"C'est incroyable. Est-ce votre croyance ? Ou est-ce votre foi ?"

"Mon... tout..."

Stefania semblait souffrir et sa voix était basse, mais... ce n'était pas du tout une voix faible.

"Euh... je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de mettre fin à mes jours."

Marie prend également une décision.

Bien sûr, ce n’est pas une décision que je veux prendre.

Son rôle est de mettre fin à la vie de Ramun Fes.

On ne m'a pas dit de tuer les ecclésiastiques de l'église... bien sûr, j'ai eu la permission d'éliminer ceux qui se mettaient en travers de mon chemin.

Une fois, il a dépassé Kotetsu.

Stefania tombe à genoux.

Cependant, la lumière dans ses yeux n’a pas été perdue.

Marie utilise Kotetsu pour couper cette lumière.

À ce moment-là.

"Bravo, Stefania. Je prendrai le relais à partir de maintenant."

Une voix vint de la porte ouverte.

Marie saute instinctivement en arrière.

Même si c'était une voix calme, l'intuition de Marie le lui disait.

C'est dangereux.

Graham se dirige lentement vers Stefania.

"M. Graham..."

Stefania lève les yeux vers le visage de Graham, essayant désespérément de garder sa conscience sur le point de s'évanouir.

Ce qu’il y avait là, c’était le visage de quelqu’un que j’admirais, respectais et aimais.

"<Extra Heal> Restez endormi."

Graham dit cela et pose sa paume sur le front de Stefania.

Stefania a perdu connaissance.