Chapitre 529: Chapitre 529 (FR)

Duc Herb, le nouvel ambassadeur du Grand-Duché d'Atinjo.

Dans la partie sud du continent, c'est une personne qui est même considérée comme synonyme de peur, mais ses traits peuvent être décrits comme ceux d'un bel homme.

Son expression, qui n'est pas du tout dangereuse et peut même être qualifiée de cool, captivera particulièrement les femmes.

Selon la lumière, les vêtements de cérémonie violet pâle peuvent paraître blancs, et à cette heure de la journée, où les feux de joie commencent tout juste à être allumés, on peut dire que c'est presque magique.

Ses longs cheveux noirs sont étroitement attachés et fixés par une petite couronne.

Sans aucune trace d'arrogance, il entra dans la garden-party, repéra Randassa, l'ambassadeur du royaume de Suje, qui se dirigeait vers l'entrée pour le saluer, et s'approcha lui-même de lui.

Lorsqu'il s'adresse à l'ambassadeur Randassa, il s'incline.

Juste un arc.

Cependant, à ce moment-là, Duke Herb emporta tout l’air avec lui.

Un murmure d’admiration me parcourt.

Je ne sais pas qui l'a tweeté.

Non, la plupart des gens présents ont peut-être marmonné.

Cet arc incroyablement gracieux et magnifique, c'est tout.

Cependant, cela seul prouvait que le protagoniste d’aujourd’hui était Duke Herb.

De nombreux participants ont été captivés par l'arc du prince Herb, mais d'autres ne l'ont pas été. Tous les trois fronçèrent légèrement les sourcils.

Vice-ambassadeur du royaume du domaine Komacuta Bansuno.

Lena, commandant adjoint du Lone Dark.

Et Abel.

Ils connaissent l'effet d'un seul arc.

Est-ce quelque chose que vous faites cérémonieusement ?

Est-ce quelque chose qui montre du respect envers les autres ?

Ni l’un ni l’autre n’a tort.

Mais l’essence est plus profonde.

Avec un seul arc parfait, vous pouvez dominer la scène.

Les gens tombent inconsciemment sous le contrôle de la personne qui s'incline parfaitement.

Beaucoup de gens ne peuvent pas résister.

« Une personne qui s'incline si joliment » se traduit dans ma tête par « une personne extraordinaire ».

C'est peut-être parce qu'il sait inconsciemment que la plupart des gens ne peuvent pas faire des choses comme « l'arc parfait ».

N’importe qui peut le faire, à condition de garder la tête baissée.

Mais je ne suis pas impressionné par de telles choses.

Tout est différent d'un « arc parfait ».

たかが一礼、されど一礼。

Tous trois, qui connaissaient les effets et l’efficacité d’un arc aussi parfait, fronçèrent légèrement les sourcils.

Bansuno, le vice-ambassadeur du domaine de Komakyuta, est formé chez ses parents depuis qu'il est enfant.

Si vous êtes né dans une famille de marchands, vous apprendrez dès votre plus jeune âge la lecture, l'écriture, le calcul et les bonnes manières.

Cela reste le même quelle que soit l’époque ou le monde.

Bien sûr, si vous êtes un bon commerçant.

Il n’y a pas de commerçants qui vous disent simplement de faire quelque chose.

La clé est de bien comprendre pourquoi cela est nécessaire.

Si vous ne le faites pas, cela ne sert à rien de simplement mémoriser ou de vous souvenir.

C'est pourquoi Bansuno connaissait l'horreur de « l'arc parfait ».

Les deux parents du commandant adjoint de Lone Dark, Lena, sont dans la Marine.

Les soldats ne lésinent pas sur les courbettes.

Ce n'est peut-être pas « parfait », mais au moins cela n'incitera pas l'autre personne à vous mépriser.

Un travail où gagner ou perdre est directement lié à la vie ou à la mort.

Si vous souhaitez obtenir un avantage avec un seul arc, il n’y a rien de plus simple.

À tout le moins, vous devez éviter de donner un avantage à votre adversaire.

C'est pourquoi Lena connaissait la nécessité d'un « arc parfait ».

Abel est le roi du royaume de Knightley.

Depuis son enfance, il a appris toutes sortes d'étiquettes au château royal.

Tout ce dont vous pensez avoir besoin dans votre vie, que cela vous plaise ou non.

Pourquoi devrais-je le cultiver ?

Après m'avoir fait comprendre ça d'abord.

C'est pourquoi je n'ai pas lésiné sur les raccourcis.

Je n'ai pas pu le sortir.

Il n’y avait rien sur lequel je pouvais faire des économies.

Mais... non, c'est pour ça que je comprends.

あらゆるものが、奥が深いと。

Bien sûr, il y a des épées, des violons et de la danse...

Par exemple, des lettres.

Les lettres personnelles envoyées à l'étranger sont généralement écrites à la main par le roi.

C'est facile à lire, mais joliment écrit, avec grâce et élégance...

いや、書かれなければならない。

C'est profond.

Tout est profond si vous essayez de le maîtriser.

Bien sûr, un arc.

Même au sein de la famille royale, Abel est celui qui s'incline avec grâce.

だが、『完璧』とは言えない。

J'ai passé beaucoup de temps à m'entraîner depuis ma naissance.

C'est pourquoi Abel sait que « l'arc parfait » est étonnamment difficile.

"Il est extrêmement difficile de négocier avec ce patron utilisateur de magie."

C'est Ryo qui a murmuré ça à Abel.

「リョウもそう思うか？」

"C'est une personne qui connaît l'efficacité de la politesse et combien elle est importante et efficace dans les négociations. En s'inclinant poliment, vous pouvez aborder la situation avec un avantage dès le début."

"Je suis surpris que Ryo sache ça."

"Même dans ma ville natale, j'ai eu affaire à beaucoup de gens."

Abel fut honnêtement surpris et répondit en se souvenant de l'époque où Ryo était au Japon.

Il a mené des négociations difficiles avec les présidents d'autres sociétés... avec M. Shige, le président de la société.

"Ambassadeur Randassa, merci de m'avoir invité à la garden-party."

"Herb... Ambassadeur, vous devez être occupé puisque vous venez d'arriver. Je suis honoré d'avoir accepté votre invitation."

Après quelques hésitations, l'ambassadeur Randassa semble avoir décidé de l'appeler « ambassadeur » au lieu de « public ».

"C'est ma première nomination en tant qu'ambassadeur. Comme je suis aussi une jeune personne, je risque de vous causer beaucoup d'ennuis, mais je demande votre patience."

"...Merci beaucoup."

Les premières salutations entre le prince Helb et l'ambassadeur Randassa se sont terminées sans incident.

Voyant cela, un homme est venu voir Duke Herb.

"Je voudrais demander à l'ambassadeur. Que pensez-vous de cet acte scandaleux de la flotte du Grand-Duché d'Atinjo ?"

Même s’il gardait la voix basse, il posait des questions sans réfléchir.

D'ailleurs, même si la voix est coupée, vous pouvez clairement entendre où se trouvent Ryo et Abel.

La personne qui pose cette question est Mishita, vice-ministre du Port de la Ville Libre.

Lord Herb, qui a été interrogé, a gardé une expression froide sur son visage.

Il penche légèrement la tête.

"Vice-ministre Mishita ! C'est l'endroit pour la garden-party de notre ambassade. Veuillez choisir vos mots."

L'ambassadeur Randassa s'adresse au vice-ministre Mishita à voix basse.

"mais……"

Le vice-ministre Mishita tente également de faire marche arrière.

"Je vois. Est-ce le vice-ministre du port de Mishita ? Excusez-moi. Je pensais avoir mémorisé tous les noms et caractéristiques des personnes impliquées, mais... je suis désolé."

"tous?"

Lord Herb a dit cela à un niveau de conversation normal, gardant à peine la voix basse.

Celui qui marmonnait avec méfiance était le ministre adjoint Longfang, qui suivait le vice-ministre Mishita.

"Oui. C'est l'assistant de Longfang. Il travaille avec le vice-ministre Mishita."

"Eh, ouais."

L'aide Ronfang est surpris que Lord Helb ait deviné son nom.

"Puisque je vais être nommé ambassadeur, je pense que je dois m'assurer que les responsables des ambassades des autres pays et les responsables du ministère des Affaires étrangères du gouvernement de la Ville libre comprennent tout. C'est la première fois que je suis nommé ambassadeur, donc il y a beaucoup de choses que je ne comprends pas."

ヘルブ公はそう言うと、苦笑した。

Cela a également fait sourire les participants autour de lui.

Il est déjà captivé par son « arc parfait ».

"D'après ce que j'ai vu, je peux deviner les noms de la plupart d'entre eux. Cela aurait été parfait s'il y avait des portraits dans les documents que j'ai reçus dans mon pays d'origine, mais ce n'était pas possible. Cependant, lorsque je les ai comparés avec les caractéristiques des documents... oui, je peux reconnaître les noms de toutes les personnes sauf cinq."

"Oh ~"

ヘルブ公の言葉に、驚く参加者。

À en juger par la façon dont le prince Herb parlait, j’avais l’impression qu’il semblait connaître nos noms.

Que je suis connu sous un si grand nom...

Avec un arc parfait, vous serez captivé et cela ajoutera également à votre sentiment d’affirmation.

« Vice-ministre Mishita, voudriez-vous parler de notre flotte plus tard ?

「に、逃げるのですか！」

"Non. Est-il plutôt acceptable de le révéler ici ? Cela ne serait-il pas plus gênant pour le Gouvernement de la Ville Libre que pour le Grand-Duché ?"

Lord Herb parla également d'une voix tamisée.

"Que veux-tu dire?"

"Il s'agit du mouvement de la Flotte de la Ville Libre. N'est-ce pas ce qui a tout déclenché ?"

「……何を言っているのです？」

Le vice-ministre Mishita ne semble pas vraiment comprendre les paroles de Lord Herb.

Comme prévu, Lord Herb fronça les sourcils et pencha la tête tout en continuant à parler.

"Il semble que... vous ne le savez vraiment pas. Le fait que le vice-ministre des Ports ne le sache pas... Je pense que le vice-ministre Mishita devrait s'adresser directement au ministre de la Marine et au chef de la flotte de la ville libre pour demander."

"Seigneur Herb, qu'est-ce que tu dis..."

"Tout d'abord, ne trouvez-vous pas cela étrange ? Où se trouve maintenant la force principale de la Flotte de la Ville Libre ?"

「北方海域で大規模演習を……」

"Même si ma flotte de 200 navires entre dans le port de la capitale ? Sans défendre la capitale ?"

"Oh, c'est..."

À la question de Lord Herb, le vice-ministre Mishita fronça les sourcils et commença à réfléchir.

"Quand vous allez demander au ministre de la Marine et au chef de la flotte, vous devriez dire des choses comme : 'Qu'est-ce que l'Île Bleue ?' et "La force principale de la Flotte de la Ville Libre n'est-elle pas détruite ?"

"Quoi..."

Le vice-ministre Mishita est à court de mots après avoir entendu les paroles de Lord Herb.

De plus, l'ambassadeur Randassa et l'assistant Longfang, qui avaient été à ses côtés tout le temps, étaient sans voix.

"Bien sûr, je ne nie pas que notre Grand-Duché envisage d'unifier toute la partie sud du continent. On peut dire que c'est notre souhait de longue date depuis la dynastie précédente. Cependant, la raison pour laquelle nous avons entrepris une action d'une telle ampleur à ce moment-là... n'est pas propre à notre pays."

» dit Lord Herb d'une voix plus calme qu'auparavant.

Avec ces mots, l'Ambassadeur Randassa reprit ses esprits.

"Herb... Ambassadeur, j'aimerais vous parler plus en détail à l'intérieur de l'ambassade. Pourriez-vous me consacrer un peu de temps ?"

"Oui, ça ne me dérange pas. Mais avant ça, j'aimerais parler à environ cinq personnes. Est-ce que ça va ?"

"Sho, je comprends."

Après avoir entendu la réponse de l'ambassadeur Randassa, Lord Herb a souri et a quitté les lieux.

Le premier endroit dirigé par le prince Herb était Bansuno, l'ambassadeur adjoint du domaine de Komacuta.

Nous nous sommes ensuite dirigés vers le Lone Dark, le capitaine Gorrick et la vice-commandante Lena.

Et la dernière chose à laquelle je suis allé, c'était...

"Excusez-moi. Puis-je vous interrompre ?"

"S'il vous plaît, Seigneur Helb."

"Le troisième oiseau rôti est arrivé. Ce plat préparé par Logo Bagirsh, le chef de l'ambassade, est exquis."

La dernière place dirigée par Duke Herb était sous Abel et Ryo.