Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

Même s'il s'agit d'un Grand Boa, il semble que les attaques puissent facilement atteindre le cerveau si elles proviennent des oreilles et des yeux.

Cela dit, Ryo était assez surpris qu'il ne soit pas nécessaire de l'achever.

« Peut-être que la puissance des jets d’eau augmente ?

Ryo retourna à la barrière et décida de l'essayer.

Ce que j'utilise, c'est le cadavre du Grand Boa que j'ai chassé plus tôt.

Chez le Grand Boa, la dureté de la peau et des autres parties au-dessus et au-dessous du cou est complètement différente.

Puisque la fente est l’une de ses principales attaques, sa tête, y compris son nez, est extrêmement dure.

Cependant, en comparaison, il n’est pas si rigide du cou aux pieds.

Mes jambes ne sont pas raides non plus.

Visez la jambe droite du Grand Boa.

"<Jet d'eau>"

Un éclair.

Il a coupé la jambe droite du Grand Boa.

"Oh!"

Cela fait quelques mois que je me suis réincarné en ce "Phi".

Le jet d'eau, que je pensais être la « magie d'attaque d'attribut eau préférée » depuis le début de ma réincarnation, a enfin montré son véritable potentiel.

"Un peu sur les arbres..."

Joowon

Même si cela n’a pas été instantané, l’amputation a réussi.

Jusqu'à récemment, je pensais que même si vous tiriez quelque chose sur un arbre, cela ne ferait que le gratter ou l'entailler, rendant impossible sa coupe, mais... Je me demande si c'est au-delà du mur ou quelque chose comme ça.

Pour commencer, un jet d’eau est un jet d’eau projeté à une pression extrêmement élevée et à une vitesse extrêmement élevée.

Par conséquent, l’eau qui est projetée est bien entendu de l’eau physiquement normale.

Les jets d’eau sont devenus très populaires sur Terre comme méthode de traitement de divers matériaux.

Premièrement, comme c’est de l’eau, elle ne génère pas de chaleur.

En d’autres termes, aucune dénaturation thermique ne se produit. Le phénomène dit de fusion du plastique et d’autres matériaux ne se produit pas.

Aucun gaz toxique n’est donc généré.

Même les matériaux mous et fins peuvent être traités sans se casser.

Elle peut également traiter des matériaux composites et des matériaux stratifiés.

L'entreprise de Ryo possédait également une machine à jet d'eau contrôlée à 5 axes.

Pour cette raison, Ryo en savait aussi quelque chose… bien sûr, il ne l'avait jamais utilisé.

Oui, je n'ai pas pu obtenir la permission des employés pour l'utiliser...

À cet égard, même le vice-président n'a d'autre choix que de suivre les décisions du lieu de travail.

Bien que Ryou n'ait pas pu utiliser les jets d'eau de la Terre, il peut utiliser les jets d'eau qu'il a créés avec la magie à sa guise.

De plus, elle a enfin commencé à produire des résultats visibles.

La Icicle Lance était désormais capable de voler toute seule, et Ryo était encore plus excité qu'à cette époque.

Mais en même temps, il était calme.

Ryo le sait. Il y a une autre dimension au jet d’eau.

Vérifions ça.

Les jambes du Grand Boa pourraient être amputées.

Les troncs d'arbres peuvent également être coupés.

Alors qu'en est-il des roches ?

Il est généralement admis que les jets d’eau peuvent couper presque tout.

C'est exact.

Cela inclut également des éléments comme les « roches » et les « pierres ».

Depuis un certain temps, des vidéos montrent des personnes taillant des pierres tombales dans du granit, la pierre la plus dure de toutes.

Ryo tire sur un rocher posé dans le jardin.

"<Jet d'eau>"

Il est progressivement gratté, petit à petit.

Si vous continuez à le faire pendant une heure, cela pourrait disparaître.

On est cependant loin de l'image de la « découpe » au jet d'eau.

Oui, « ce jet d'eau » ne peut pas couper les pierres.

« Ce jet d'eau » convient à la découpe de matériaux mous, mais pas à la découpe de matériaux durs.

Il ne convient pas pour couper la pierre, le métal, le béton ou le verre.

Mais Ryo ne déprime pas. Parce que c'est un événement attendu.

``Ce jet d'eau'' est destiné à couper des matériaux mous. Il est utilisé pour les animaux, les monstres, les arbres, la nourriture, etc.

Et il y a un « jet d’eau qui n’est pas comme ça » et c’est pour couper des matériaux durs.

Qu'est-ce qu'un « jet d'eau qui n'est pas ça » ?

«Un jet d'eau qui n'est pas que de l'eau.»

Généralement, on l'appelle souvent « jet abrasif ».

Sur Terre, lors de la découpe de matériaux durs, l’eau seule n’est pas utilisée pour les couper.

Un très petit « abrasif » est mélangé à l'eau du bec et pulvérisé sur l'objet avec l'eau.

L'eau, qui approche Mach 3, et sa matière abrasive coupent l'objet en le « rasant ».

Les matériaux à utiliser comme abrasifs ont également été déterminés.

C'est de la poudre de « grenat ».

Grenat... oui, ce grenat bijou.

Bien qu’il s’agisse d’une pierre précieuse, la quantité utilisée est extrêmement faible et ne coûte donc pas cher.

Tout d’abord, le grenat en poudre est couramment extrait et très bon marché.

De plus, une fois utilisé, le grenat abrasif peut être réutilisé jusqu’à plusieurs fois.

La raison pour laquelle le grenat est utilisé comme abrasif est en grande partie due à sa dureté.

Bien sûr, le saphir, le rubis ou même le diamant sont plus durs, mais l’utilisation de tels matériaux ne serait pas rentable.

Une autre raison peut être la forme du cristal.

Le grenat est un dodécaèdre rhombique ou un polyèdre aplati.

Bref, c’est extrêmement proche d’une sphère.

Il va de soi que si vous essayez de raser une zone ciblée avec une taille ciblée, il sera plus facile d'atteindre la cible avec un grain plus proche d'une sphère.

Or, sur Terre, il est établi que le grenat est utilisé comme abrasif, mais ici sur « Phi », ce n'est pas le cas.

Tout d'abord, je ne parviens pas à obtenir Garnet... du moins, Ryo ne trouve pas de moyen d'en obtenir un.

Dans ce cas, un abrasif autre que le grenat est nécessaire.

Alors Ryo a eu une idée.

glace.

Oui, la glace microscopique est utilisée comme matériau abrasif.

La glace n’est jamais assez dure pour être utilisée comme abrasif.

Oui, s'il s'agit de glace ordinaire.

Cependant, Ryo avait remarqué que la glace créée par la magie à base d'eau a la propriété que plus vous y mettez de pouvoir magique, plus elle devient dure.

Cependant, comme je n'ai pas le luxe de faire ça pendant la bataille, je finis par me faire arnaquer...

Le problème est qu’il faut des cristaux de glace assez petits.

Ryo a eu une fois la chance de voir le matériau abrasif pour jets d'eau, ou plutôt jets abrasifs, dont disposait l'entreprise.

Le grenat abrasif était si petit qu’on pourrait presque le qualifier de poudre.

Une grande quantité de glace de cette taille doit être générée et mélangée à de l’eau.

La première étape est la formation de cristaux de glace microscopiques.

Créons une liaison hydrogène entre deux molécules d'eau H₂O.

Le produit fini... est trop petit. En fait, je ne le vois pas du tout.

Pour l'instant, je vais essayer de connecter environ 30 pièces.

Je n'ai pas l'impression de pouvoir le voir d'une manière ou d'une autre... mais c'est juste mon imagination. Ce n'est pas assez grand du tout.

Ces essais et erreurs ont été répétés jusqu'à ce que je m'endorme.

Même quand j'allume un feu pour le dîner.

Même quand je dîne.

Même quand je prends un bain.

Combien de molécules d’eau doivent être connectées pour obtenir la bonne taille ?

La recherche de la solution optimale à cette question s'est poursuivie.

Cependant, avant que la solution optimale puisse être trouvée, le pouvoir magique de Ryo était sur le point de s'épuiser.

"bonne nuit"