Chapitre 770: Chapitre 770 (FR)

Dans la salle du ministre, un étage au-dessus de la salle de conférence où étaient passés Abel et le groupe du Royaume de Knightley, le chef Mater et le ministre de Port Nonta tenaient une réunion d'urgence.

Dans un sens, l'atmosphère dans le bureau de ce ministre est plus lourde que dans la paisible salle de conférence.

Extrêmement lourd.

"Cela s'est avéré incroyable..."

Mater tremble.

Lorsqu'il a emmené le groupe du Royaume de Knightley à travers la salle de conférence, s'est calmé et a réfléchi, il a réalisé la mauvaise situation dans laquelle ils se trouvaient.

Ils attaquèrent le roi d'un pays étranger venu se lier d'amitié avec eux.

C'est sans précédent.

De plus, aux yeux du public... juste devant moi, le leader.

Cela serait bien plus facile s'il s'agissait d'une conspiration venue d'un autre pays... ou si tout cela n'était qu'un rêve.

Mater dirige ce pays depuis plus de dix ans, mais il ne se souvient pas avoir été contraint à une telle situation.

Au fond, c’était populaire auprès du peuple.

Mais cette fois, c'était mauvais.

"Que fais-tu avec la mozzale?"

Mater demande comment va le « Phantom » Mozzare.

"Il semble tenir sa tête dans un coin de la pièce."

"Il a un instinct de combat élevé, mais il est également très sensible aux menaces. Il considérait probablement le roi Abel comme une menace... et était motivé par la peur."

Le chef Mater n'a pas blâmé Mozzare, mais a regretté son propre manque de jugement en le faisant sortir à cette occasion.

Tout a commencé avec cette femme capitaine... sa présence a gâché mon jugement.

"Je veux m'excuser auprès du roi Abel..."

"Chef-sama..."

C'est le sentiment honnête de Mater. Non totalement compréhensible.

Cependant, Nonta comprend pourquoi cela n’est pas possible.

Le chef d’un pays ne peut pas facilement s’incliner devant le chef d’un autre pays.

C'est pour le bien de notre propre peuple.

En raison de la position de représentant de son propre peuple.

Si cela se fait à la vue du public, cela deviendra une opportunité pour les membres radicaux du peuple du pays de devenir fous.

Pour éviter cela, vous pourriez vous excuser lors d'une réunion privée...

"La personne que je viens de rencontrer, de saluer et de serrer la main... et la personne que son subordonné a attaquée... Il n'y a aucun moyen qu'il me rencontre en tête-à-tête."

Même Mater le sait.

Par exemple, même le sommet du royaume voisin de Bambang, que je connais bien, ne me rencontrera pas en tête-à-tête.

Cela est difficile à moins que les principaux dirigeants d’un pays n’entretiennent une relation personnelle de confiance solide.

"Chef-sama, que diriez-vous de limiter le nombre de subordonnés que nous avons... eh bien, chacun de nous n'a qu'un seul subordonné, donc nous pouvons nous rencontrer. De plus, à côté de la salle de conférence dans laquelle ils se trouvent... il y a une petite salle de conférence, alors faites-le là-bas. Si quelque chose arrive, si vous décidez que vous pouvez crier et appeler vos alliés tout de suite..."

"Je vois. Peut-être que tu pourras l'accepter alors."

À la suggestion de Nonta, la rougeur revient enfin sur le visage de Mater.

Jusqu’à présent, il était pâle comme un mort.

La situation acculée faisait ressembler le visage de Marter à ça.

Une petite salle de conférence à côté de la salle de conférence.

Du côté de Pishkan, le maire Mata et le ministre de Port Nonta.

Du côté de Knightley Kingdom, Abel et Ryo.

Une réunion de quatre personnes était prévue.

Bien entendu, lorsque la nation Pishkan a fait cette proposition, le capitaine Scotty, dont on pouvait dire qu'il était en charge de l'escorte, s'est montré réticent.

Naturellement, il serait effrayant de voir le maître rencontrer un petit nombre de personnes, et à huis clos, avec quelqu'un avec qui il n'a pas encore établi de relation de confiance.

Cependant, Abel a également dit cela.

"Pourquoi est-ce que je n'emmènerais pas Ryo avec moi comme garde du corps ? La prochaine fois, il me protégera avant que je ne sois attaqué."

"Bien sûr, laissez-moi faire ! Je protégerai Abel en le gelant complètement avant que la lame mortelle de l'ennemi ne l'atteigne !"

« Si possible, j’aimerais que vous me protégiez et que vous ne me geliez pas… »

Même le roi Abel Ier, le héros audacieux et courageux, semble avoir peur d'être gelé dans la glace.

"Dans ce cas, nous n'avons pas le choix. Prenons la première équipe d'Oniwaban avec nous. Ce ne sont pas des personnes, donc ils ne rentreront pas dans la limite d'un "un subordonné" que vous avez suggérée."

"Ouais, n'est-ce pas vraiment lâche ?"

"Abel est très sérieux. Une rencontre entre les plus hauts dirigeants d'un pays est comme une guerre. C'est un monde terrifiant où les fantômes sévissent. De nombreux complots vous attendent, comme le danger d'empoisonnement, les pièges dans les plafonds suspendus et l'ombre d'un assassin... Mais penser que vous seuls vous lanceriez là-dedans ? Vous pourriez être stupide au-delà d'être sérieux."

"Ouais, peu importe que tu sois sérieux ou stupide, protège-moi juste."

Abel joua légèrement avec les illusions de Ryo et conclut la discussion en disant cela.

Et maintenant.

Ils sont assis deux contre deux sur quatre chaises.

Le chef Mater fut le premier à parler.

"Roi Abel, je suis vraiment désolé de ce qui est arrivé à votre subordonné."

Après avoir dit cela, il baissa profondément la tête, tout en restant assis.

Ryo est un peu surpris par ce spectacle.

Même lorsque j'étais sur Terre, je n'avais jamais vu la tête d'un pays s'incliner aussi profondément.

Cependant, Abel, dont la tête était baissée, dit avec un sourire.

"Chef Mater, s'il vous plaît, gardez la tête haute. C'est vrai que j'ai été attaqué, mais je n'ai pas été blessé. Ne vous inquiétez pas."

Bien sûr, je ne dis pas ça pour être gentil.

Si vous n'êtes pas dans la position d'un roi, c'est peut-être le cas, mais... c'est déjà un lieu de diplomatie.

La maladresse de l'adversaire est notre opportunité.

De plus, ce n'est pas comme si j'étais un peu en retard à une réunion ou quelque chose comme ça.

Cependant, Abel pense que tant que sa demande initiale est satisfaite, il ne se soucie de rien d'autre.

Cette demande ne profitera pas seulement au royaume de Knightley, mais elle profitera également à ce pays Pishkan... peut-être.

"En premier lieu, la raison pour laquelle Skizblaznir de mon royaume Knightley est venu au port de votre pays n'était pas pour faire une demande difficile."

Abel a commencé avec un sourire aux lèvres.

Mater lève la tête et regarde Abel.

Abel pouvait voir qu'il y avait une pointe de prudence au fond de ses yeux.

Bien sûr.

Il est difficile de croire quelqu'un qui prétend être le roi, même s'il affirme n'avoir aucune exigence difficile.

"Mon royaume de Knightley est situé dans les pays centraux. Il se trouve à environ une semaine de bateau à l'est de votre pays."

"Une semaine..."

Mater reste sans voix face à l'explication d'Abel.

Nonta ne peut pas parler.

Le pays de Pishkan est une nation insulaire.

Il n’est pas exagéré de dire que ces deux dirigeants ont vécu ensemble avec la mer.

C'est pourquoi je sais à quel point il est terrifiant de naviguer pendant une semaine dans cette mer pleine de monstres.

Eh bien, je n'en ai jamais fait l'expérience, mais je peux l'imaginer.

Les habitants de Pishkan ne partent en mer qu’une seule journée.

Il faut compter une demi-journée à une journée pour rejoindre en bateau le royaume voisin de Bambang.

Je ne serai plus en mer plus longtemps.

Il ne s'agit pas seulement du pays Pishkan, mais aussi du royaume Banban.

C'est du bon sens dans ce domaine.

Cependant, le roi en face de moi dit qu'il est sur un bateau depuis une semaine.

À la connaissance de Mater et Nonta, il n'y a aucun pays autre que le royaume de Bambang à proximité.

Je n'en ai jamais entendu parler.

Vous pouvez le constater en regardant les énormes navires qui ont accosté au port.

Ils pensaient que leur technologie de construction navale était plus avancée que la leur.

Cela venait d’une distance inimaginable… Je n’avais d’autre choix que de l’accepter.

"Je comprends. On ne peut même pas l'imaginer, mais..."

"Notre navire s'appelle Skizbraznir et son but est de voyager par voie maritime vers les pays occidentaux."

"Je me souviens avoir entendu ce nom auparavant. La dernière fois, lorsque cet énorme navire… Skizblaznir, est arrivé au port, on a dit qu'il venait des pays occidentaux."

"Oui, c'est exactement ça."

» dit Mater en se souvenant, et Abel hoche la tête.

"Actuellement, nous essayons d'ouvrir une route maritime reliant les pays occidentaux et notre royaume."

"Ouvrir la route..."

"Ce n'est pas encore une question de temps. Nous allons traverser un océan que personne n'a jamais traversé auparavant... du moins d'après les records. Comme vous le savez, il y a des monstres terrifiants dans la mer. Nous devrons affiner davantage les techniques qui ont été mises en pratique... pour éviter d'être attaqués par eux. Maintenant, le voyage d'essai a enfin commencé."

"Alors... à quelle distance sont les pays occidentaux de notre pays ?"

"On dirait que cela fait plus de deux semaines."

"donc……"

Mater est une fois de plus à court de mots face à la réponse d'Abel.

Abel a également répondu que cela prendrait plus de deux semaines, mais on dit que cela prendra probablement plus de temps.

Il a été rapporté que lorsque le Skizblaznir arrivait des pays occidentaux vers les pays centraux, il était doté de bons vents.

En haute mer, un clipper comme le Skizblaznir, avec ses nombreuses voiles latérales, peut atteindre des vitesses considérables par vent favorable.

A l’inverse, s’il y a un vent contraire, la vitesse diminuera.

Comme vous ne pouvez pas avancer face à un vent contraire complet, vous devrez vous déplacer en zigzag... cela n'augmentera pas votre vitesse et vous devrez parcourir plus de distance, ce qui prendra du temps.

Elle est donc fortement influencée par la direction du vent.

De plus, à l’avenir, lorsqu’il s’agira de développer des routes maritimes, de nombreux navires feront probablement des allers-retours, et non des clippers comme le Skizblaznir.

Le bateau est définitivement lent.

Deux semaines, c'est vraiment le délai le plus court possible.

"S'il existe une route maritime entre ces pays occidentaux et le royaume de Knightley... même s'il ne s'agit que d'un voyage test, il est alors possible que ces navires fassent escale dans notre port."

Mater comprend aussi enfin la raison pour laquelle Skizblaznir s'est arrêté au port.

"C'est vrai. Dans ce cas, si possible, j'aimerais que vous receviez des provisions et que vous laissiez les marins se reposer à terre. Bien sûr, je leur verserai une récompense adaptée."

"Je vois"

Mater hoche bruyamment la tête à la suggestion d'Abel.

Cela peut également être compris comme une matière.

Je peux comprendre... mais je ne peux pas simplement hocher la tête.

Ce n’est pas une raison de négociation, mais une raison plus matérielle.

"Mon pays, Pishkan, est une nation insulaire. En termes de commerce, nous n'avons d'expérience qu'avec le royaume voisin de Banban. Cela signifie que nous n'avons pas la capacité de produire beaucoup de choses, y compris de la nourriture."

Mater parle clairement.

En entendant cela, Abel hocha également la tête.

Bien sûr, Abel comprend.

Ce serait bien si cela suffisait pour un seul navire, comme le Skizblaznir cette fois-ci.

Nourriture pour 100 personnes maximum.

Pour un pays Pishkan de 100 000 habitants, ce n’est pas une somme énorme.

Cependant, si cela devient « la route maritime ouverte », l’histoire sera différente.

Bien entendu, la plupart des zones de l'île de Pishkan sont encore sous-développées, donc si le développement se poursuit, il sera possible de fournir une grande quantité de nourriture.

c'est pourquoi…….

"Ce dont je parle cette fois-ci n'est pas tout de suite. Il est encore au stade du voyage d'essai et le commerce n'a pas encore été confirmé. Cependant, notre pays aimerait certainement commercer avec les pays occidentaux."

Annoncez clairement la politique du pays.

"A cette époque, j'aimerais non seulement effectuer des approvisionnements mais aussi faire du commerce avec ce pays Pishkan et le royaume voisin de Bambang, que je visiterai bientôt. J'apprécierais que vous considériez ma visite cette fois comme une tentative de vous contacter."

"Je vois"

Mater hoche la tête aux paroles d'Abel.

Cela serait beaucoup plus facile à accepter que si quelqu’un venait soudainement et nous disait de devenir une base d’approvisionnement.

Ryo hoche la tête, connaissant l'histoire du Japon lorsque des navires noirs sont arrivés au Japon à la fin de la période Edo et leur ont dit de « devenir une base d'approvisionnement pour la chasse à la baleine ».

Eh bien, en premier lieu, la raison pour laquelle les navires noirs américains de l’autre côté de l’océan Pacifique sont apparus au large d’Uraga, au Japon, était parce que les pays occidentaux essayaient d’obtenir de l’huile de baleine suite aux progrès de la révolution industrielle.

Une base d'approvisionnement pour les activités baleinières était nécessaire.

Ils ont même construit une base baleinière en Antarctique pour obtenir de l'huile de baleine...

Il y a un tel côté à l’histoire.

"Est-il exact de comprendre que cette visite avait pour but de vous informer qu'il existe un pays qui adopte une telle politique ?"

"Bien."

C'est à ce moment-là qu'Abel répondit à la confirmation de Mater.

J'ai remarqué que la pièce voisine, autrement dit la salle de conférence, était devenue bruyante.

Avant qu'Abel ne puisse dire quoi que ce soit, Ryo, qui était assis et écoutait poliment pendant la réunion, se leva et sortit en trombe.

Abel le poursuit.

Il sera également suivi par le ministre en chef Mata et le ministre des Ports de Nongta.

Dans la salle de conférence, un homme musclé fait irruption et des soldats de la nation Pishkan tentent de l'arrêter.

Les membres des Kingdom Knights, qui sont les gardes du corps d'Abel, ont la main sur leurs épées, mais ils n'agissent pas.

Je suis l'évolution de la situation sans baisser ma garde.

Il semble que les personnes qui faisaient ce bruit étaient des soldats du pays Pishkan.

"Scotty, que s'est-il passé ?"

Abel entre dans la salle de conférence et demande à Scotty.

"Cet homme... l'homme qui a attaqué Sa Majesté est sur le point d'entrer dans la salle de conférence, et les soldats de ce pays tentent de l'arrêter."

L'explication de Scotty est ce que vous voyez.

En fait, on n’y peut rien parce que c’est la seule chose qui se produit.

Une voix résonna dans la salle de conférence où ils avaient une telle conversation.

“Mozzale!”

Mozzale, l'homme musclé appelé « Le Fantôme », s'arrête de bouger sous le choc.

Puis j'ai tourné mon visage vers la voix.

C'est le chef Mater qui m'a appelé.

Je traverse la salle de conférence en direction de Mozzale.

En réponse, Mozzale baissa la tête.

Les soldats qui retenaient Mozzare ont également baissé la tête.

Mata est respecté en tant que chef.

Bien sûr.

Autrement, il ne pourrait pas diriger le pays pendant plus de dix ans.

"Qu'est-ce qui ne va pas, mozzare ?"

L'appel est différent du premier.

Un appel plein de bienveillance et de compassion.

"Je... je veux m'excuser..."

"S'excuser ? À qui ?"

Mozzare leva silencieusement la main et désigna Abel.

"Voulez-vous vous excuser auprès du roi Abel ? Était-ce à propos de l'incident du port ?"

Mozzare hoche silencieusement la tête à la question de Mater.

Leur conversation a eu lieu dans une salle de conférence calme.

Naturellement, cela parvint également aux oreilles d'Abel.

"J'accepterai ces excuses."

Après avoir dit cela, Abel commença à marcher vers Mozzare.

Naturellement, son garde du corps, Scotty, tente de l'arrêter, mais il l'arrête en lui tendant légèrement le bras.

C’est un lieu pour une sorte de diplomatie.

Ce moment devrait constituer un tournant, une opportunité pour les deux pays de favoriser leur amitié à l’avenir.

Abel l’a compris instantanément.

Ensuite, approchez-vous lentement de la mozzale.

Si vous regardez bien, vous remarquerez que la mozzale tremble.

Instinctivement, il reconnaît Abel comme une personne dotée d’une puissance de combat terrifiante.

Laisser quelqu'un comme ça entrer dans votre espace... ce n'est rien d'autre que de la peur.

C'est pourquoi je tremble.

Pourtant, j'ai tenu bon pour la mozzale.

Il comprit que ses actions au port avaient mis le chef respecté dans une mauvaise position.

Je suis venu ici avec l'idée de faire quelque chose et de réparer mes torts.

Alors, même si ça fait peur... Je n'arrête pas de trembler, je me retiens.

Abel se tenait devant la mozzarella.

"Je suis désolé... je n'étais pas là."

Mozzale baissa la tête.

"J'ai certainement reçu vos excuses."

C'est Abel qui l'a dit.

Au début, je pensais que nous devrions nous serrer la main, mais j'ai décidé de ne pas le faire parce que je pouvais sentir le corps de Mozzale trembler.

J'ai réalisé que le tremblement était dû à la peur pour moi-même.

Abel est un ancien épéiste de classe A.

Et parce qu'il était proche de Ryo, il était entré en contact avec des non-humains.

Si de telles personnes venaient à ma portée… ce serait tout simplement terrifiant.

Je peux donc comprendre le tremblement de la mozzale.

Abel se tourna vers le chef martyr et fit de son mieux pour parler d'un ton joyeux.

"Chef Mater, j'ai en fait de la nourriture délicieuse. J'aimerais que vous essayiez ceci... mozzare-dono. Je suis sûr que vous l'aimerez."

"……Oui?"

Mater penche la tête à la suggestion soudaine d'Abel.

On dirait qu'il ne comprend pas du tout le mozzare.

Après cela, un message est envoyé de la salle de conférence au Skizblaznir, amarré au port.

Quinze minutes plus tard, l'article que je cherchais est arrivé.

Ce que le chef Kobachi et d'autres ont apporté était... une grande assiette pleine de « karaage ».

Un parfum qui ouvre l'appétit.

Une mozzale qui gardera vos yeux rivés sur la portion généreuse de poulet frit.

Abel tend immédiatement la main vers le tas de Karaage qui est arrivé.

Et un... même si ce n'est pas une bonne manière, il le ramasse et le met dans sa bouche.

« Hohoho… »

Ça a l'air chaud.

Cependant, son expression me dit qu’il mange quelque chose de délicieux.

"Maintenant, tu peux aussi manger de la mozzale."

Abel appelle.

Mozzare tendit instinctivement la main, mais s'arrêta à mi-chemin.

Puis j'ai vu Mater.

Il a tendu la main en suivant son instinct, mais apparemment, il a vérifié auprès de Mater pour s'assurer que ses actions étaient correctes.

Mater hocha la tête en silence.

Une fois de plus, Mozzare tendit la main et prit un morceau de Karaage... et le porta à sa bouche.

"Hohoohoo..."

Apparemment, même les hommes musclés trouvent les choses chaudes chaudes.

mais…….

"délicieux……"

Après avoir mangé, je ne peux m'empêcher de laisser échapper une voix.

"J'en ai préparé beaucoup pour toi, pour que tu puisses manger autant que tu veux."

» dit Abel avec un sourire.

Et le chef Kovacic hoche la tête.

"Le roi Abel"

"Ah, je suis désolé, chef Mater. J'étais égoïste, mais pourriez-vous s'il vous plaît me pardonner mon égoïsme ?"

"Bien sûr... bien sûr. Ce serait présomptueux de ma part de te pardonner, autant j'aimerais te remercier..."

Abel annonça avec un sourire, et Mater hocha la tête à plusieurs reprises alors qu'il regardait la mozzarella, qui avait l'air délicieuse, et commença à manger du Karaage.

D’ailleurs, à côté de la mozzale, un homme en robe blanche la mange.

Lui et Mozzare à côté de lui sourient.

Bien sûr, c'est cool.

"J'ai congelé la mozzale..."

"Oh, je vois. Il est le duc en chef de mon royaume Knightley."

"image?"

"Il est aussi le meilleur magicien de l'eau des pays centraux."

"...Tu manges délicieusement."

"N'est-ce pas ? C'est le genre de gars qui dit que la nourriture délicieuse doit être la clé de la paix dans le monde."

"La paix mondiale... c'est magnifique."

Mater sourit mais semble surpris des paroles d'Abel.

Oui.

Personne ne sait quelle est la taille du monde.

Et pourtant, si vous scandez des choses comme « paix dans le monde »... Je dois dire que c'est épique.

"Mais quand on voit quelque chose comme ça, on se demande si ce n'est pas impossible."

"Oui, même les chefs et les rois qui sont censés en savoir le plus sur les difficultés de la paix... réfléchissez-y. C'est intéressant."

Abel hoche également la tête aux paroles de Mater.

La paix apportée par la nourriture répandue dans toute la salle de conférence.