Chapitre 593: Chapitre 593 (FR)

Von Debord entre au Palais Impérial à huit heures du matin et quitte le palais à six heures du soir.

Jusqu'à l'attaque, il était actif à ce rythme, mais après l'attaque, il semble avoir été enfermé dans le « Manoir Ryusen ».

Cependant, avec l'ajout des gardes du corps de Ryo et Abel, Wei Feng, qui dirige les gardes du corps, a donné la permission de revenir au programme d'activités initial.

"M. Wei Feng est la personne la plus puissante..."

"Ouais, Ryo, même si tu penses ça, ne le dis pas à voix haute."

Abel réprimande les paroles de Ryo.

"Moi aussi, si le Marquis Heinlein disait non, il ne me laisserait pas faire..."

« N'est-ce pas simplement parce que Son Excellence le Premier ministre occupe une position plus élevée qu'Abel ?

"Je... j'étais le roi..."

"Le roi n'est qu'un mikoshi, il est juste porté sur ses épaules. Je ne pense pas que vous devriez vous méprendre sur lui."

"Je vois... je pense que j'ai mal compris."

Il semble que Sa Majesté le Roi traversait également une période difficile.

C'est le troisième jour que les deux hommes ont reçu la demande d'escorte.

Le groupe d'escorte, comprenant eux deux, se trouve dans une zone d'attente à l'extérieur du palais impérial.

En termes simples, c'est un endroit où les gardes et les serviteurs attendent pendant que le maître se trouve à l'intérieur du palais impérial.

Si vous êtes un petit fonctionnaire, vous n'avez pas de serviteurs, mais ce n'est pas le cas d'un seigneur féodal comme Font Debaud ou d'un haut fonctionnaire.

Ils constituent ce qu'on appelle la « couche Shitaif ».

Il y a un certain nombre de personnes dans la classe Shitaif, et le nombre de participants est également assez important.

Lorsqu’il y a un mariage comme celui-ci entre un prince et une princesse, le nombre de personnes rassemblées dans le palais impérial augmente considérablement.

Naturellement, le nombre de personnes attendant à l’extérieur du palais impérial augmente considérablement.

Il semble qu'il existe différents types de zones d'attente, mais celle dans laquelle se trouve actuellement le groupe d'escorte Von Debord est du type où plusieurs groupes attendent dans un grand espace comme un gymnase.

Dans le cas de Von Debord, il entre le matin au Palais Impérial et en ressort le soir, il doit donc attendre longtemps, mais les autres ne semblent pas y rester aussi longtemps.

Certaines personnes sont parties après environ 30 minutes.

Ryo fait délibérément attention à son environnement.

Puis, il s’est rapidement assis à côté du chef, Wei Feng.

« Ryo-san, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?

Wei Feng a toujours un air sévère et ne fait aucun compromis sur son travail, mais son ton envers Liang et Abel est poli.

Le nom doit également être donné par M.

"Oui. En fait, il y a certaines choses que j'aimerais confirmer avant de vous accompagner."

"Qu'est-ce que c'est?"

En réponse à la question de Ryo, Wei Feng a insisté.

Pendant ce temps, Abel est également arrivé à côté de Ryo.

C'est pour vous garder au frais au cas où quelque chose arriverait.

« Il semble que trois princes impériaux se disputent pour savoir qui deviendra le prochain empereur, mais à quelle faction appartient M. Von Debor ?

"Hé, Ryo !"

Abel élève la voix en réponse à la question directe de Ryo.

Bien sûr, il serait peut-être bon qu'une escorte le sache, mais je ne pense pas que ce soit une bonne question à poser pour une escorte embauchée...

Wei Feng plissa les yeux et regarda Liang.

"Hmm."

Après l'avoir regardé pendant environ une minute, j'ai ouvert la bouche.

"Le seigneur n'est membre d'aucune faction."

"image?"

Ryo est surpris par la réponse de Wei Feng.

"En réalité... est-ce que quelque chose comme ça est possible ? Non, je pense qu'il pourrait y avoir une sorte de harcèlement de la part du Prince et des autres... mais alors il n'y aurait personne pour nous protéger, et je pense que ce serait un problème..."

"Je comprends ce que vous dites, M. Ryo. Et c'est un phénomène courant au palais impérial de Dawei."

"Si c'est le cas..."

"C'est pourquoi nous avons été attaqués."

"Ah... je vois..."

Plus tôt, Von Debord avait déclaré avoir été agressé.

Bien entendu, nous ne savons pas qui a provoqué l’attaque.

Mais vous pouvez l'imaginer.

L'un des trois princes impériaux en lice pour la succession au trône impérial.

Ou quelqu'un de cette faction.

Ils ont peut-être attaqué Von Deveaux, qui n'appartenait à aucune faction, et tenté de l'attirer en le menaçant.

Ou peut-être que c'est un exemple pour ceux qui ne font pas partie d'autres factions.

Quoi qu’il en soit, lorsqu’il y a un conflit sectaire féroce, c’est la chose la plus dangereuse de n’appartenir à nulle part.

Parce que si quelque chose arrivait, il n’y aurait personne pour me protéger.

Si quelque chose devait arriver, cela servirait d’exemple.

Au cas où quelque chose arriverait... vous pourriez même être accusé de quelque chose...

"Quelqu'un lié au Comte Matin ! Êtes-vous ici ? Quelqu'un lié au Comte Matin !"

Le comte du Matin est von Debaud.

"C'est le garde du corps du comte Matan !"

Wei Feng leva la main et se leva en criant.

Non seulement Ryo et Abel, mais les neuf autres gardes du corps se sont également levés.

"C'est un gros problème ! Le comte Matan a été détenu au palais impérial !"

"Quoi!"

Les choses ont empiré.

"Alors, tu as découvert quelque chose ?"

"Oui, un certain montant."

La personne qui a répondu à la question de Wei Feng était une garde qui s'était rendue au palais impérial pour chercher des informations.

Il occupe le poste de capitaine adjoint et son nom est Nuan.

"Il semble que le seigneur ait soudainement attaqué le comte Bashu avec une épée."

"... De quoi tu parles ? Le seigneur n'a pas d'épée. Il ne porte même pas de poignard, n'est-ce pas ? "

Wei Feng répond au rapport de Nyuan en fronçant les sourcils.

"Oui. Il a volé l'épée de l'armée interdite et l'a attaqué. J'ai entendu dire que beaucoup de gens ont vu le moment où il l'a attaqué..."

"Stupide..."

Wei Feng lui dit de le cracher.

Après, personne ne parle.

C'est Abel qui a commencé.

"Seigneur... quelle est votre maîtrise de l'épée, M. Von Debaud ?"

"Oh, ce n'est pas bon. Le seigneur est juste, honnête et ne ménage aucun effort, mais il n'est pas du tout adapté aux épées, aux arcs ou à la magie. C'est pourquoi nous le protégeons..."

"Ce genre de personne a volé l'épée de l'Armée Interdite ? L'Armée Interdite est ce que vous appelez la Garde Royale, n'est-ce pas ?"

"Oui, je suis d'accord avec la compréhension d'Abel."

À la fin, Abel a demandé à Ryo, et Ryo a hoché la tête.

L'Armée Interdite est une force d'élite placée sous le commandement direct de l'Empereur.

"Certainement... Même si j'en ai l'occasion, c'est impossible pour le seigneur."

Wei Feng a dit, et les neuf autres personnes ont également hoché la tête.

Il semblerait que le seigneur féodal Von Debord ne soit pas doué pour les arts martiaux.

"Alors, que se passe-t-il avec le seigneur détenu ?"

"Il a dit qu'il avait été emmené dans une prison lourde."

"Que se passe-t-il..."

Le groupe d'escorte commença à réfléchir en silence.

Abel remarqua que Ryo inclinait la tête de différentes manières.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ryo ?

"Si je me souviens bien, le comte Bashu était la victime..."

"Comte Bashu... Bashu... Je vois ! Seigneur Rosh Ten !"

Rosh Teng, comte de Bashu, est le neveu de Fu Teng, commissaire adjoint de Boago.

Tous deux sont allés un jour voir l'inspecteur Li Wu, qui était venu dans la ville de Nomon.

Ce n'est pas quelqu'un que vous ne connaissez pas du tout.

« Connaissez-vous tous les deux le comte Bashu ?

"Ah, j'ai pris soin de toi il y a quelque temps."

« Le territoire de Rosh Ten, Bashu, est également loin de la capitale impériale, alors n'y aurait-il pas des préposés ou des gardes du corps dans une zone d'attente quelque part comme chez nous ?

» demande Wei Feng, Abel répond et Ryo cherche un indice.

"Il semble que le comte Bashu n'ait pas été blessé."

Nuan, qui cherchait, répond.

« S'il avait été attaqué, il aurait été très bouleversé. Serez-vous ramené à l'auberge aujourd'hui et l'audience de Goshidai aura lieu après-demain ?

« Si vous savez où loger, pourquoi n’allez-vous pas leur parler directement ?

Ryo fait une proposition basée sur la prédiction de Wei Feng.

"C'est vrai. La personne qui en sait le plus sur ce qui s'est passé est le comte Bashu, qui en a été la victime... mais aimeriez-vous rencontrer les vassaux de la personne qui vous a attaqué ?"

"Nous pouvons gérer ça..."

"Tu peux y aller ?"

"Oui bien sûr."

En réponse à la question de Wei Feng, Ryo hocha la tête de façon dramatique.

À côté de moi, Abel hoche également la tête.

Il est vrai qu'ils ne se connaissent que depuis quelques jours, mais il est vrai que le seigneur von Debord est leur employeur.

En fait, même s'il devait être insulté par quelque chose, je ne pense pas qu'il serait le genre de personne à voler l'Épée de l'Armée Interdite et à attaquer quelqu'un.

C'est pourquoi je suis curieux de savoir ce qui s'est réellement passé.

On dit que beaucoup de gens regardaient...

"D'accord, séparons-nous et cherchons l'auberge où réside le comte Bashu. Une fois que nous l'aurons trouvée, je vous demanderai d'y aller tous les deux."

» dit Wei Feng, et Ryo et Abel hochèrent la tête.