Chapitre 830: Chapitre 830 (FR)

Pendant que Ryo et Abel en parlent, on frappe à la porte, annonçant un visiteur.

"Votre Majesté, Marima Mane, gouverneure générale de la Fédération des États de l'Ouest, est ici."

"Laisse-moi te servir."

La personne qui est entrée était une femme d’une quarantaine d’années avec de longs cheveux blancs qui lui arrivaient à la taille.

"Votre Majesté Abel, je voudrais vous remercier d'être resté dans la ville d'Augje."

"Gouverneur Manet, merci pour votre hospitalité."

Abel salue avec un sourire.

Ryo est impressionné que Sa Majesté le Roi ait reçu l'éducation d'un prince dans ce domaine.

Mais cette fois, ce n’était pas suffisant.

Le gouverneur Manet aperçut Ryo, qui était censé se tenir dans un coin de la pièce et faisait désormais partie du mobilier.

Et puis je me rapproche.

"Voici Son Excellence, le duc de Rondo, qui est célèbre comme vassal de Sa Majesté Abel. C'est ma première rencontre. Je m'appelle Marima Mane, gouverneure générale de la Fédération des nations occidentales."

"S'il vous plaît, soyez poli. Je m'appelle Ryo Mihara, duc de Londres, et j'ai reçu le poste de duc en chef par Sa Majesté Abel. Gouverneur Manet, s'il vous plaît."

"Tu gères ça mieux que moi. Ryo est vraiment étrange."

Personne ne savait qu'Abel avait prononcé de telles paroles.

Plus tard, après un échange de courtoisie sociale, le gouverneur Manet a demandé.

"J'ai entendu dire que Sa Majesté allait voir le mur central-est demain."

"Le mur est de la partie centrale ? Ah, les falaises abruptes de la partie centrale... Oui, je veux aller le voir."

Abel répondit honnêtement, mais il pouvait sentir l'inquiétude à l'apparence du gouverneur Manet.

« Y a-t-il quelque chose qui vous préoccupe ? »

"Non, j'ai entendu dire que Sa Majesté et Sa Sainteté Graham amèneraient une escorte avec eux, donc je ne pense pas qu'il y aura de problèmes... Récemment, il y a eu des rapports faisant état d'une série de disparitions dans cette région."

"disparition?"

"Oui. Depuis une semaine, nous n'avons pas pu contacter les 50 premiers soldats de garnison de cette ville d'Augje. Leur mission de patrouille ce jour-là incluait la zone proche du mur est au centre..."

"Je vois"

Abel hocha légèrement la tête face à l'explication du gouverneur Manet.

Peu importe qu'il s'agisse d'une ou deux personnes, mais s'il est possible que jusqu'à 50 personnes... des gens de la garnison protégeant la ville aient disparu dans cette zone, cela ne peut être complètement ignoré.

"Demain, la personne qui guidera Sa Majesté et tous les autres sera de la troisième garnison."

"aucun problème"

Abel a répondu, mais a remarqué que l'expression du gouverneur Manet avait l'air d'excuse.

« Y a-t-il un problème avec la troisième garnison ?

"Euh... En fait, ce sont des réservistes... Non, bien sûr, ils ont reçu une formation. Cependant, ils ne sont que cinq..."

"Hmm."

"La deuxième garnison est chargée de rechercher la première garnison disparue et de défendre la ville..."

"Ah, c'est donc ce que tu veux dire. Alors nous ne pouvons rien y faire. Nous amènerons les Chevaliers Royaux comme escorte, et je suis sûr que le pays amènera également une escorte. Tant qu'ils nous font visiter les lieux, il ne devrait pas y avoir de problèmes."

«Je tiens à remercier Sa Majesté pour ses paroles généreuses.»

Abel répondit par un signe de tête et le gouverneur Mané lui en fut reconnaissant.

"Les membres de la troisième garnison viendront vous saluer plus tard."

Le gouverneur Manet le dit et quitta la salle du Pavillon du Trésor.

Après le départ du gouverneur Manet, Ryo, qui était dans la pièce, commence.

"Il était une fois, dans le village de Kona, un villageois qui a disparu."

"Ah... c'est le vampire d'avant. Après être devenu roi, j'ai lu le rapport. Ryo, tu essaies de dire que les vampires sont également impliqués dans cette disparition ?"

"C'est une possibilité. Écoutez, vous étiez une secte Veera dans la ville de Von ?"

"C'est vrai, Graham et ses amis ont été attaqués par des vampires... hmm."

Abel réfléchit un instant.

« Que devons-nous faire si nous sommes attaqués par des vampires et qu'Abel est enlevé ?

"Ouais ? Peut-être que tu viendras m'aider ?"

"Je ne sais pas où ils ont été enlevés, donc je ne suis pas sûr de pouvoir les aider..."

"Pouvez-vous s'il vous plaît fouiller l'endroit où j'ai été enlevé et venir m'aider ?"

"Je veux vraiment aller à Yamayama, mais il y a aussi des circonstances ici..."

"Quelles sont les circonstances qui justifieraient de laisser tranquille le roi enlevé ?"

Abel fronce les sourcils et secoue la tête.

« Les gens formidables deviennent parfois des sacrifices pour leur pays. »

"Oui, je ne pense pas que ce serait bien pour le pays de me laisser tranquille après avoir été enlevé ?"

"En regardant les choses sous différents angles, vous pouvez voir différentes images..."

« Si je ne retourne pas dans mon pays sain et sauf, le privilège du gâteau hebdomadaire de Ryo sera perdu, n'est-ce pas ?

"Bien sûr, je ferai de mon mieux pour retrouver Abel tout de suite ! Laissez-moi faire, je le ramènerai certainement au royaume !"

"...J'ai demandé."

Ryou devient soudainement déterminé et Abel secoue la tête.

J'ai réalisé la grandeur du gâteau.

Une visite y sera annoncée.

"Votre Majesté, la troisième garnison d'Augje aimerait vous saluer."

"Oh, laisse-moi te servir."

Cinq femmes ont pu passer.

Vous pourriez même m'appeler jeune. Ils semblent tous avoir une vingtaine d’années.

"Votre Majesté Abel, je m'appelle Mora et je suis le capitaine de la troisième garnison, où je guiderai Votre Majesté demain."

"Voici Anjuli, le vice-capitaine. Et voici Mini, Paras et Omin, le guérisseur."

"Capitaine Mora, vice-capitaine Anjuli, Mini-dono, Paras-dono et Omin-dono. Je demanderai votre aide demain."

Abel sourit et appela tout le monde.

Rien qu’en faisant cela, les visages des cinq personnes s’éclairèrent.

Comment une personne occupant un poste élevé peut gagner le cœur de quelqu'un en un instant... Ryo secoue la tête alors qu'il se tient en diagonale derrière Abel.

(Abel dit que je suis une personne sociable, mais Abel est bien plus une personne sociable.)

Abel a conquis le cœur de cinq personnes en un instant.

(À partir de maintenant, je t'appellerai Abel, le roi des enchevêtrements.)

Ici, un autre nom pour Abel est né.

Après que les cinq membres de la troisième garnison aient quitté la pièce.

Ryo lui dit tout de suite.

"Le nouveau nom d'Abel est Roi des Enchevêtrements."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Parce qu'il a conquis le cœur des habitants de la troisième garnison en un instant."

"Je ne comprends pas. As-tu gagné mon cœur ?"

«J'aurais immédiatement cité les cinq noms.»

« Est-ce un siège ? N'est-il pas naturel qu'ils vous appellent par votre nom ?

"Avez-vous capturé mon cœur sans même vous en rendre compte ? Vous terrifiez le roi Abel."

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

Ryo est surpris de voir à quel point il est naturel, et Abel hausse les épaules, ne comprenant pas ce qu'il veut dire.

"Eh bien, si vous avez gagné leur cœur, alors c'est le mieux. Je leur demanderai de vous faire visiter les lieux demain. N'est-ce pas mieux que d'être détesté ou évité ?"

"Eh bien, c'est certainement vrai, mais..."

Pendant que Ryo disait cela, il regardait Abel de côté pour une raison quelconque.

"C'est quoi ce regard ?"

"Non... Abel est le roi, mais il y a déjà une reine nommée Richa."

"Ouais ? Oui, mais quel est le problème ?"

"Il ne faut pas commettre d'erreur en s'en remettant au pouvoir du roi."

"Faux ? Oh, c'est ce que tu veux dire. Tu ne peux pas faire ça."

Abel hausse à nouveau les épaules.

J'aime Richa et mon cœur ne faiblira jamais.

"Si quelque chose comme ça arrive, je devrai le signaler à Richa. En conséquence, Abel sera définitivement expulsé de son poste de roi."

"Peut-être que, selon les lois du royaume, il n'était pas possible pour Rihya de devenir reine en m'expulsant du trône..."

"Si tous les nobles du royaume se rangeaient du côté de Lihya, affirmant que l'infidèle Abel n'est pas apte à être roi, alors cela serait certainement possible. Dans une telle situation, la loi est triviale."

"Ouais, c'est effrayant."

"Je ne veux pas non plus voir Abel vivre quelque chose comme ça."

"Sois prudent."

Ryo parlait avec l'air d'un orateur direct, et Abel accepta avec un sourire ironique.

La troisième garnison quitte Hogyoku-tei et retourne au dortoir.

"Je-Est-ce que ça va ? Pouvons-nous faire ça nous-mêmes ?"

"Bien sûr ! C'est l'opportunité que le gouverneur Mane m'a donnée. Je ferai de mon mieux pour vous guider !"

"Oui, c'est vrai ! Faisons de notre mieux !"

Le guérisseur Omin encourage le capitaine Mora, qui se sent un peu faible.

Le vice-capitaine Anjuli veille sur eux, et Mini et Paras acquiescent de la tête en signe d'accord.

"Mais je suis heureux que Sa Majesté Abel semble être une personne gentille."

"Ouais, ouais. C'est le genre de héros dont chantent les ménestrels, et c'est aussi un excellent épéiste, alors j'ai pensé qu'il serait plus effrayant."

"Les cheveux roux, c'est bien aussi..."

"Ouais, ouais... ouais ?"

Omin, qui hochait la tête aux paroles de Maura, remarqua un changement dans le ton de sa voix.

"Hé, Mora, c'est une personne étrangère importante et un héros. Ne tombe pas amoureux de lui."

« De quoi tu parles, Omin ? Ce n'est pas vrai !

"Non, cette expression est la preuve que tu es attiré par moi. Je comprends que tu es attiré par moi, et c'est bien, mais si ça devient plus que ça... je vais définitivement te briser le cœur !"

"Alors, ce n'est pas comme ça !"

Omin et Maura se disputent.

Mini et Paras secouent la tête en voyant cela.

La seule personne qui ne répond pas est Anjuli, le capitaine adjoint.

"Hé, dis-le aussi à Anjuli!"

« Alors, c'est différent ! »

"J'aime le sorcier en robe qui se tenait derrière Sa Majesté."

"……Oui?"

Anjuli saute soudainement dans la conversation d'Omin et Maura... Mini et Paras émettent des voix frénétiques.

"Ah, ouais, c'est ce qu'Anjuli aime."

"Tu as l'air gentil et mignon."

Le capitaine Mora et le guérisseur Omin connaissent bien les préférences du vice-capitaine Anjuli.

C'était une sorte de fête de filles...

Le lendemain de l'arrivée de la flotte Houkoku à Augje.

« Furuko-tei », l'auberge où séjournaient le pape Graham et la flotte Hokoku, se trouvait du côté opposé de la place par rapport à « Hogyoku-tei », où séjournait le groupe du Royaume.

"Que s'est-il passé dans Dazzle, était-ce vraiment le Roi Dragon ?"

"Peut-être que c'est vrai."

Graham répond immédiatement aux questions de Stefania.

"Le duc en chef du royaume de Knightley... n'est-il pas celui contre lequel Ryo-dono s'est battu ? Il semble que beaucoup de gens en ville, y compris les magistrats, le surveillaient. Bien sûr, Sa Majesté Abel aussi."

"Oui. Mais même les dragons..."

"Oui, même les dragons sont déjà légendaires. Un roi dragon menant un tel dragon n'apparaîtrait que dans une histoire de rêve."

Graham répond en riant.

« Pensez-vous toujours que Sa Sainteté est réelle ?

"J'ai entendu dire que le roi dragon s'appelait Bran."

"Ryuo Bran ? Pas question..."

"Oui, si vous avez étudié en profondeur les sacrements de New-sama, vous avez peut-être lu son nom. Le clergé ordinaire ou les croyants n'en auraient jamais entendu parler."

Stefania est surprise et Graham hoche la tête.

Graham est célèbre en tant que chercheur du Founder New.

Stefania, qui admire Graham, en sait naturellement beaucoup sur l'actualité.

Pour eux, le nom du Roi Dragon Bran a été vu à plusieurs reprises comme l'un des êtres non humains qui apparaissent autour du Fondateur Nouveau.

"On dit que le roi dragon Bran a vécu autrefois dans les pays occidentaux. Il dort actuellement sur le continent noir."

"La raison pour laquelle il n'était pas habillé en dragon était..."

"Oui, cela est également apparu dans l'histoire de New-sama."

Il y a une collection de livres dans le sous-sol de l'Inquisition qui est comparable aux archives du sous-sol du siège du Saint-Siège.

Les livres qui s'y trouvent ne sont pas des livres généraux, mais des livres que vous prenez lorsque vous voulez étudier les traces et les sacrements du Fondateur Nouveau.

Il existe également des lettres et des conseils qui auraient été écrits et envoyés par New lui-même.

Certaines d'entre elles sont des répliques des archives souterraines du Saint-Siège.

La recherche du Fondateur Nu est la façon préférée de l'Inquisiteur de passer le temps.

Dans certains cas, c'est une façon de passer du temps que vous aimez plus que toute autre chose.

Le fait que ces documents se trouvent à l'intérieur de l'Agence de l'Inquisition signifie... qu'ils n'ont pas besoin de sortir.

Par conséquent, les inquisiteurs sont rarement vus au quartier général.

Il est peut-être vrai que l’Inquisition est un lieu de rêve pour ceux qui recherchent le Nouveau.

"J'aimerais entendre parler directement de la bataille avec le Roi Dragon Bran."

murmure Graham.

Je n'avais pas beaucoup de temps à perdre, et même après avoir quitté Dazuru, je n'ai pas eu le temps de visiter le Skizblaznir.

C'est pourquoi je ne peux pas parler directement à Ryo.

En même temps, il y avait un nom dont je me souvenais.

"Tu as dit Léonor ?"

"Oui?"

"Une fois, quand j'étais à la fête de Roman. Nous avons construit un autel pour invoquer le Roi Démon."

"J'ai entendu dire que ça ne s'était pas bien passé."

"Oui, non seulement ça ne s'est pas bien passé... un monstre est arrivé."

Graham fronce les sourcils.

"J'ai utilisé l'enchantement d'Ashkarn pour renforcer et protéger le corps de Roman autant que possible. Après cela, j'ai défié Leonor... mais Roman a été traité comme un jeu d'enfant."

« Le héros ?

Stefania est surprise par ce que dit Graham.

J'ai entendu dire que cela avait échoué, mais j'ai entendu dire que c'était parce que le Roi Démon n'était pas apparu.

C’était le genre d’information même au sein de l’Église occidentale.

Mais ce n'était pas le cas, quelqu'un qui n'était pas le Roi Démon est apparu, et le héros Roman a perdu ?

"A cause de cela, nous avons décidé d'aller dans les pays centraux. À ce moment-là, Leonor s'était battue avec Ryo-dono."

"Celui qui peut facilement vaincre le héros..."

"Leonor, le Roi Dragon Bran... Ryo-dono doit être quelqu'un qui attire les non-humains. C'est dur, n'est-ce pas ?"

Graham sourit.

"Non, le plus difficile est Sa Majesté Abel ?"

"Votre Majesté Abel?"

"Peut-être que tu y es déjà habitué."

Graham est d'accord de lui-même.

"L'extraordinaire appelle l'extraordinaire."

« Parce que le duc Londo est une personne inhabituelle, Sa Majesté Abel aussi ?

"C'est vrai. Il est peut-être déjà devenu une personne extraordinaire."

« Est-ce que nous pouvons accompagner de telles personnes ? »

"C'est bon. Les gens auxquels nous sommes confrontés sont aussi des gens extraordinaires. Dans ce cas, il y a beaucoup de gens extraordinaires qui seront nos alliés."

Quand Graham dit cela, il rit légèrement.