Chapitre 575: Chapitre 575 (FR)

Quatre jours plus tard, dans la commune de Boago.

"Le navire a été démoli..."

"Eh bien, il ne s'agit pas seulement de nous, il y a tous les aventuriers. On n'y peut rien."

"Dans le premier contrat, cela ne dépendait que de la capitale impériale ! Le plan facile d'aller dans la capitale impériale s'est effondré. Je vais vous poursuivre en justice !"

"C'est quoi ce plan... ? J'ai reçu un montant nettement plus élevé à titre de frais d'annulation de contrat, donc je suppose qu'on n'y peut rien, n'est-ce pas ?"

"Depuis quelque temps, Abel n'y peut rien. Il n'a pas assez de courage !"

"Ouais, il n'y a rien de tel."

Ryo et Abel, ainsi que d'autres aventuriers, ont été emmenés hors du navire dans la ville de Boago.

Ryo, qui avait envisagé un voyage facile vers la capitale impériale en bateau, semblait incapable d'accepter cela.

"Le capitaine et l'équipage étaient plutôt tristes. Probablement à cause du travail des barils d'eau douce et du droit de prendre une douche sur le pont."

"Les capitaines et l'équipage sont à l'origine de très bonnes personnes. Ce n'est pas seulement à cause des pots-de-vin."

Ryo contredit le point de vue d'Abel avec la théorie de la bonne nature.

Les humains sont intrinsèquement bons !

"A la haute direction qui nous a expulsés, ne craignez pas d'être bousculés par les marins !"

"Je ne pense pas que le Ryo absolu soit intrinsèquement bon..."

Après s'être plaint pendant un moment, il faut faire face à la réalité.

Tous deux doivent se rendre dans la capitale impériale quoi qu'il arrive, puis retourner dans les pays centraux.

« N'y a-t-il pas une calèche pour aller à la capitale impériale ?

"Peut-être, mais cela coûterait de l'argent."

"Nous sommes très riches. Nous avons aussi de l'argent en banque."

"Je ne pense pas que vous sachiez à quel point vous êtes riche avec cet argent. Après l'avoir dépensé, vous aurez des ennuis si vous ne l'utilisez pas à ce moment-là. Apparemment, ce pays appelé Dawei est immense. Il va prendre beaucoup d'argent pour en sortir, n'est-ce pas ?"

Abel raconte une histoire très solide.

« Bien qu'Abel soit un roi, il est très économe. Je veux qu'il dise quelque chose comme : « Je dépenserai plus d'argent et je dirigerai l'économie ! » »

"Je n'ai pas ce genre d'argent."

"C'est la Société d'entraide des aventuriers dont j'ai entendu parler."

"Aventurier, si vous avez des ennuis, allez à la guilde."

Abel et Ryo arrivent dans une société d'entraide, une guilde des pays de l'Est.

Quand tu rentres à l'intérieur...

"Hein ? N'est-ce pas un nombre incroyable de personnes ?"

"Il est déjà temps de mettre fin à des choses comme la compétition de quêtes du matin."

Il est maintenant avant onze heures du matin.

C'est étrange qu'il y ait près de 100 aventuriers...

"Hein ? J'ai l'impression d'en avoir vu quelques-uns ici et là."

"Ah... sont-ils les mêmes que nous ? Des aventuriers qui sont descendus du navire."

"Je vois. Nous pensons tous de la même manière."

Oui, les gens qui se pressaient dans la Société d'entraide étaient des aventuriers dont les contrats pour amener le prince au palais avaient été annulés.

"Devrions-nous attendre un peu jusqu'à ce qu'ils soient jugés ?"

"Euh, je suis un peu inquiet pour la personne là-bas."

Il semble qu’Abel ait vu une autre pièce à gauche de l’entrée.

« Est-ce que ça dit « magasin d’équipement » ?

"On dirait. Allons-y."

Abel se leva le premier et commença à marcher.

Ryo le suit.

Comme son nom l'indique, le magasin d'équipement proposait un large choix d'armes, d'armures et de potions.

"Il y en a pas mal."

"Ah. Même si tu ne l'achètes pas, ce sera amusant de le regarder."

Comme Abel est un épéiste, il semble aimer regarder les armes et les armures.

Récemment, Ryo l'a également découvert.

Abel ramasse beaucoup de choses et regarde autour de lui.

Cependant, il semble qu’il n’ait pas l’intention de l’acheter.

En fait, Ryo avait ce qu'il cherchait.

Quelque chose que j'aimerais acheter si je le trouve.

c'est…….

"il y avait!"

"Ouais ? Oh, une carte ?"

Ryo éleva soudain la voix et Abel le regarda.

Ce n'est pas si détaillé.

Il répertorie uniquement l'emplacement et le nom de la ville, les routes principales et les noms des portes, mais cela fait une grande différence si c'est là ou non.

"Peut-être qu'il faudra emprunter la route terrestre pour rejoindre la capitale impériale. Même si ce n'est pas le cas, nous emprunterons certainement la route terrestre pour rejoindre les pays centraux, non ? Je pense que ce serait une bonne idée de l'avoir."

"En effet. Ryo, tu as l'air vif."

"Eh bien, pas tant que ça."

Ryo est gêné par les éloges.

Les deux hommes avaient un bel avenir devant eux.

Il y a des gens dans ce monde qui n’ont pas un avenir brillant.

Cette nuit-là, une réunion de liaison avec l'escorte se tenait dans une pièce du logement de la princesse de Boago.

Les quatre participants étaient le vice-ministre Sunus, le secrétaire Bal, le capitaine Bijis et Weesu, le capitaine de l'escouade d'escorte appartenant au département religieux, qui nous ont accueillis à Boago.

Après avoir terminé ses salutations, le capitaine Weesu s'est plaint auprès du vice-ministre Sunusu.

"Je ne devrais probablement pas dire cela au vice-ministre, mais les yeux des marins sur nous sont épineux."

Le capitaine Weesu et le vice-ministre Sunusu travaillent souvent ensemble, ils se connaissent donc bien.

C’est pour cette raison que nous consultons ouvertement sur divers sujets.

"Eh bien, le premier jour, 80 personnes ont fait défection. Je comprends qu'il y ait beaucoup de critiques contre l'équipe d'escorte Rebu, mais... Je ne vous dis pas d'être gentils avec nous qui vous avons rassemblé si précipitamment, mais je pense que c'est quelque chose."

"Je suis désolé, Weesu. C'est... c'est entièrement de ma faute et de celle du quartier général de Reibu."

Le vice-ministre Sunus, au-delà d'un sourire amer, fronce les sourcils et répond.

À ce moment-là, j'ai jeté un coup d'œil au capitaine Bijis qui était assis avec moi.

Bijisu ferme les yeux et est comme un vent qui ne se soucie pas de moi.

En d’autres termes, pour Sunus, cela exposerait sa famille à la honte, mais il semble faire comme s’il n’en avait pas entendu parler.

En réponse à de tels Bijis, Sunus baissa la tête dans son cœur.

« Le vice-ministre et le bureau principal ?

"En raison de l'arrivée de la nouvelle équipe d'escorte Rebu, nous avons emmené du navire les aventuriers que nous avions embauchés jusqu'alors... c'est ce qui a causé cela."

"Est-ce à cause des aventuriers ? Les aventuriers ont-ils eu un problème ?"

"Non, les aventuriers n'étaient pas un problème. Ils ont fait leur travail assez sérieusement. En fait, il y avait parmi eux un magicien avec l'attribut eau... mais le faire tomber était la cause de tout."

Le vice-ministre Sunus prit une profonde inspiration.

"Même si vous dites que vous êtes descendu, c'est exactement ce que le quartier général de Reibu vous a demandé de faire, n'est-ce pas ? Puisque nous sommes ici, nous n'avons pas besoin de vous, nous vous demanderons donc de descendre. C'est tout à fait naturel..."

"Oui, bien sûr... ce sorcier a été très utile. En termes d'approvisionnement en eau douce."

Le vice-ministre Sunus a déclaré cela et a déclaré que le magicien de l'attribut eau en question avait à lui seul fourni de l'eau douce à tous les barils du navire, remplissant même d'eau la baignoire du premier navire.

"Tout comme Lord Rowon."

Lorsque le capitaine Weesu entendit l'histoire, il hocha la tête et dit, impressionné.

"Etes-vous l'homme qui a planifié à lui seul une attaque à l'eau et balayé l'armée rebelle ? Je ne sais pas s'il est comparable à l'un des Six Saints, mais c'est vrai que le travail des marins a considérablement diminué."

Le vice-ministre Sunus soupire pour la énième fois.

"Si une personne aussi talentueuse devait disparaître... Je peux comprendre le point de vue des marins. Cependant, si cela avait été écrit dans les instructions de l'état-major du Département, le vice-ministre n'aurait eu d'autre choix que d'être démis de ses fonctions."

"Bien."

"Si je ne le fais pas descendre... ce rapport parviendra au quartier général, et ses chances de promotion seront coupées, n'est-ce pas ? Non seulement les marins, mais aussi les capitaines ne le savent probablement pas."

Le capitaine Weesu fronça également les sourcils et dit.

Bijisu, le capitaine des gardes du corps de la princesse, écoute cette conversation les yeux fermés.

Cependant, son cœur n’était pas calme.

À l'origine, une réunion avec le magicien de l'attribut eau devait avoir lieu aujourd'hui à cette heure-là.

J'aurais dû pouvoir poser beaucoup de questions sur place...

Cependant, on dit que le sorcier descendit du navire.

Cela m'a rappelé ma conversation avec Ra Wu, le capitaine du 10e navire, pendant la journée.

« Êtes-vous descendu du navire ? Pourquoi ?

"C'est un ordre du vice-ministre Sunus. Ou plus précisément, c'est un ordre du quartier général des Affaires religieuses. Dans les deux cas, cela ne fait aucune différence... les bureaucrates sont vraiment inflexibles."

Bijisu ne put s'empêcher de crier.

Ra Wu répond avec une expression tout aussi insatisfaite.

Le débarquement du sorcier eut des conséquences qui ne rendirent personne heureux.

"Que dois-je rapporter à la princesse..."

Bijith devient déprimé.

Comme prévu, Ra Wu était tellement déprimé qu'il se sentait également désolé pour lui.

"Eh bien, puisqu'il est descendu du navire et je ne pense pas qu'il rencontrera quelqu'un qu'il connaît… Est-ce que je peux lui dire son nom ?"

"S'il vous plaît ! Donnez-moi juste votre nom !"

"S'il vous plaît, gardez-le autour de Lord Bijis et de la princesse. Le nom du sorcier est Ryo-dono."

"C'est Ryo-dono ! Ah, merci ! Bien sûr, moi et la princesse-sama... eh bien, je vais nous laisser le soin à nous trois, y compris Mipha-dono."

"Eh bien, ces trois-là iront bien."

Bijisu fit ensuite un rapport pendant la courte pause de la princesse.

La princesse lui a dit que s'il descendait, tout irait bien, mais il voulait au moins révéler son nom.

"Hein ? Ryo ? C'est..."

"Oui. Ryo-san, le partenaire d'Abel-sensei..."

"……dents?"

La princesse Shio Fen penche la tête, Mipha dit peut-être, et Vijis est la seule à ne pas pouvoir suivre.

« M. Abel est le maître de l'épée de Mipha-dono, n'est-ce pas ?

"Oui. Le sorcier qui voyage avec M. Abel est Ryo-san. À bien y penser, c'est un sorcier attribut de l'eau, Ryo-san."

"Ce Ryo-dono, l'épée..."

"Qu'en penses-tu... Je suis un sorcier... au moins, je l'ai vu..."

Après avoir dit cela, Mipha leva soudain les yeux.

"Maintenant que j'y pense, je n'ai vu Ryo-san brandir une épée qu'une seule fois. Il s'entraînait et il a dit : 'Entraîne-toi à balancer'."

"Suburi?"

Bijisu penche la tête face aux mots inconnus.

"C'est comme ça que ça descend et descend à plusieurs reprises."

Tout en disant cela, Mipha prit la position de tenir une épée à deux mains et la frappa de haut en bas.

Je l'ai répété encore et encore.

"Ça s'est très bien passé... eh bien, si vous me le demandez, Ryo-san pourrait aussi utiliser une épée."

Mipha répondit en hochant la tête plusieurs fois en se souvenant de cette scène.

"Mais, cette personne... Je suppose que Ryo-san a délibérément choisi de cacher son nom. Et il l'a même dit au capitaine... Pourquoi ? Si tu me l'avais dit, j'aurais pu te rencontrer."

"C'est peut-être pour ça."

Mipha a demandé avec indifférence, et la princesse Shio Fen a répondu en riant.

"Même si vous avez renvoyé Mipha, vous avez fini par embarquer à nouveau dans la même flotte... Cela n'aurait-il pas été embarrassant si vous l'aviez rencontrée juste avant de l'envoyer ? Probablement pas seulement Ryo-dono, mais aussi Abel-sensei."

"...Maintenant que tu en parles, tu as dit que c'était embarrassant."

Devina la princesse Shio Feng, et Bijis se souvint de sa conversation avec Ryo pendant le combat à l'épée.

"Je n'y peux rien. Peut-être que nous pourrons nous revoir quelque part."

» Dit la princesse Shio Fen en riant.

Il y a eu une telle conversation pendant la journée.

(Quelle erreur, quelle erreur, quelle erreur !)

Bijis crie encore et encore dans son cœur.

(Mipha-dono était également d'accord avec les paroles de la princesse, mais c'était définitivement l'expression sur son visage qu'il voulait voir. Non seulement Ryo-dono, mais aussi son maître d'épée, Abel-sensei... J'ai gâché cette opportunité. Quelle erreur !)

Ce n'est pas la faute de Bijisu, mais son sérieux inné ne peut être effacé.

Il semble que les choses dans le monde humain soient toujours imprévisibles.