Chapitre 819: Chapitre 819 (FR)

La flotte de Vandeby a quitté le port de Von.

Au centre de la flotte se trouvent la barge papale Archange et Skizblaznir.

Sur le pont du Skizblaznir, Sa Majesté le Roi brandit à nouveau aujourd'hui une épée.

Naturellement, les Chevaliers Royaux étaient également divisés en groupes et brandissaient des épées.

Parmi eux, celui qui suscite le plus d’enthousiasme est un certain commandant de compagnie.

"Zack, tu es tellement excité !"

"Le Pape d'hier... J'ai vu l'épée de Sa Sainteté et j'ai retrouvé mon esprit !"

Abel appelle et Zack répond.

En voyant une telle scène, le premier duc hocha la tête avec satisfaction.

Bien sûr, Ryo ne contribue en rien à garder le moral.

Pourtant, pour une raison quelconque, il semble très autoritaire.

Ce que fait Ryo, c'est jouer avec les plaques de glace alignées devant lui.

Il semble travailler sur l'alchimie.

"Les Holy Knights semblaient être forts après tout. Le nom le plus fort des pays occidentaux n'est pas seulement pour le spectacle. Notre armée de golems ne peut pas non plus se permettre de perdre."

En marmonnant quelque chose comme ça.

Cependant, même si vous travaillez dur, vous pouvez toujours faire une pause.

Naturellement, Abel s'assoit sur la chaise de glace devant Ryo.

Naturellement, j'ai bu le café qui était servi devant moi.

"Hmm ? Froid ?"

"Oui, Abel, tu as fait de l'exercice et tu as transpiré, n'est-ce pas ? Dans des moments comme ça, tu veux quelque chose de froid, n'est-ce pas ? C'est pourquoi j'ai essayé le café glacé cette fois-ci."

Ryo répond avec un air fier sur le visage.

Il est vrai que la tasse dans laquelle il est livré est plus grande que celle du café ordinaire.

Il faudrait l’appeler un verre plutôt qu’une tasse.

Au fait, il n'y a pas de glace dedans.

Au fur et à mesure que la glace fond, elle se dilue, ce qui rend le café lui-même plus froid.

"Tout est dû au grand pouvoir de la magie des attributs de l'eau."

"Oh, oh... incroyable magie des attributs de l'eau."

Ryo parle comme un acteur de théâtre et Abel le félicite.

Tout en buvant son café glacé, Abel regardait l'Archange qui courait à ses côtés.

"Certaines religions croient aux vampires."

"Oh, c'était la religion Veera hier, n'est-ce pas ?"

Ryo réagit au murmure d'Abel.

"Les humains sont des créatures qui ont tendance à croire en des choses qui les dépassent. Les dieux, les fils des dieux, ou tengu..."

"Quelle est la dernière ? Tengu ?"

"C'est une créature mythique. Elle ressemble à un humain, mais elle a un long nez, des capacités physiques et une intelligence étonnantes, et on dit qu'elle possède d'incroyables compétences à l'épée. On dit qu'elle entraîne et élève les gens. Il peut s'agir d'une sorte de monstre."

"Un gars comme ça... oh, ai-je dit que c'est une créature mythique ? Mais c'est intéressant. Est-ce un monstre qui entraîne et élève les gens ? Pourquoi ferait-il quelque chose comme ça ?"

Abel semble s'intéresser à Tengu.

"Hmm... J'impose des épreuves aux stagiaires, aux samouraïs... aux épéistes, etc., et dans certains cas je leur enseigne des techniques d'épée. Grâce à cela, les gens grandissent, deviennent plus forts et entraînent même leur esprit. Mais pour les tengu, il n'y a aucun avantage. Peut-être..."

"Peut être?"

"Il est possible qu'il soit devenu si fort qu'il n'avait personne avec qui se battre, alors il voulait entraîner des gens et les avoir comme adversaires pour se battre."

"... Est-ce que tu tues juste le temps ?"

«L'expression d'Abel est très méchante, mais vous pouvez le dire ainsi.»

Ryo hoche la tête plusieurs fois.

« Ryo a appris à utiliser l'épée auprès de son maître, n'est-ce pas ?

"Hein ? Ah... c'est vrai. A bien y penser, je me demande pourquoi mon maître m'a appris à utiliser l'épée. Murasame m'a aussi donné ces robes, ces bottes, et..."

"Comment nous sommes-nous rencontrés pour la première fois?"

"J'ai attaqué mon maître quand je l'ai trouvé."

"Hé……"

"J'ai été sauvé parce que mon maître était un bon ami."

"...C'est exact."

Ryo a l'air distant comme s'il se souvenait de leur rencontre, et Abel secoue légèrement la tête.

"Je suis vraiment content de m'entendre bien avec mon maître. Normalement, Ryo aurait été tué."

« Cette expédition de la flotte Hōkoku est en représailles à l'attaque du Saint-Siège par les vampires, n'est-ce pas ?

"Ouais. Tous les cardinaux ont été tués à l'exception des cardinaux Graham et Adolphito."

"Je suis sûr que tu ne peux pas laisser ça comme ça."

"C'est vrai. C'est quelque chose qui implique la foi des gens."

« La foi du peuple ?

"C'est une déclaration extrême, mais s'il s'agissait uniquement des échelons supérieurs de l'État et de l'Église, je ne pense pas qu'une telle expédition serait nécessaire."

"loi?"

"Mais les gens ne comprendront pas, n'est-ce pas ? L'église importante en laquelle ils croient, et ses gens formidables, ont été blessés. Ils ne pourront pas comprendre lorsqu'ils annonceront qu'ils ne riposteront pas au nom de la paix, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, c'est vrai."

Ryo hoche la tête à l'explication d'Abel.

Si vous regardez l’histoire de la Terre, il existe de nombreux exemples de cela.

En fait, les cas dans lesquels des représailles n’ont pas eu lieu sont moins nombreux.

Pourquoi?

Si vous ne ripostez pas, votre propre peuple se mettra en colère et cherchera à riposter par la violence.

Pas avec raison, mais avec émotion.

Bien sûr, ce n’est pas parce que les gens sont stupides.

La différence entre les informations disponibles et la différence entre ce qui est important.

En fonction de ces différences, nous sommes divisés selon que nous donnons la priorité à la raison ou à l’émotion.

Les échelons supérieurs ne peuvent pas voir les souffrances du peuple.

Les informations spéciales détenues par les échelons supérieurs ne sont pas accessibles au peuple.

C'est pourquoi il y a une différence.

"Cependant, les informations dont nous disposons sont limitées."

"Il y a probablement beaucoup plus d'informations qui parviennent au pape, à M. Graham, etc. À la suite d'un jugement global, ils ont décidé de l'exterminer... Il y a aussi une possibilité."

"Oui, il ne s'agit pas seulement de convaincre les gens et les croyants."

Abel regarde à nouveau l'Archange qui court à ses côtés.

"Je ne sais pas quelles sont les véritables intentions de Graham."

Le murmure d'Abel atteignit à peine les oreilles de Ryo.

« Le conflit entre les humains et les vampires a des racines profondes, n'est-ce pas ?

Ryo essaya de changer un peu de sujet.

"Ah. On dit qu'avant que ce monde ne soit rempli de gens, les vampires dirigeaient le monde."

"Hein ? C'est vrai ?"

"Les humains existaient littéralement comme bétail pour les vampires. Comme bétail qui fournissait du sang."

"Quoi?"

Ryo est surpris par la préhistoire d'Abel.

J'essayais juste de changer de sujet, mais quelque chose d'incroyable s'est produit.

cependant…….

imaginer.

Une vie passée uniquement en prison et à se faire saigner.

Mon corps tremblait.

"Une vie sans gâteau ni café..."

"C'est vrai. Vous ne donneriez probablement pas ça au bétail."

"Donc la raison pour laquelle les gens combattent les vampires, c'est pour prendre un gâteau et un café."

"Eh... tu peux dire ça... ? Dois-je dire qu'il y a une possibilité ?"

Ryo dit cela en hochant la tête, et Abel n'a pas besoin de le nier, mais il se demande s'il devrait l'admettre.

"Mais les vampires ne sont-ils pas vraiment forts ? Avec autant de vampires forts, comment les humains ont-ils pu renverser la situation ?"

"On dit que l'alchimie a été le tournant."

"Oh!"

"Il semble que certains vampires peuvent utiliser l'alchimie, mais les humains sont meilleurs dans ce domaine. Et les humains ont créé des golems."

"Le golem était l'atout des vampires..."

C'est une histoire que Ryo ne connaît pas.

"J'ai mangé des ramen à Twilight Land."

"Oh, je te l'avais bien dit."

"Twilight Land est un pays où les vampires constituent la classe dirigeante."

"C'est exact."

"Mais il y avait bien plus d'humains que de vampires qui vivaient là-bas. Ils ne semblaient pas particulièrement opprimés."

"Hmm"

« Est-ce que ces vampires, dirigés par le Vrai Ancêtre, ont surmonté leur histoire de querelles avec de telles personnes, fondent-ils un pays et coexistent-ils avec les humains ?

Ryo secoue légèrement la tête.

"Ce que je viens de dire est juste une tradition que j'ai apprise dans le royaume. Je ne sais pas à quel point c'est vrai."

« Au-delà du passé, que nous réserve l’avenir ?

"C'est exact."

"Ce serait formidable s'il existait un monde où les humains et les vampires pourraient déguster ensemble des ramen, du curry, des gâteaux et du café."

"...C'est exact."

"J'espère qu'un jour le conflit entre humains et vampires prendra fin."

"N'est-ce pas difficile ? Je ne connais pas les vampires, mais les humains sont des créatures qui se battent les uns contre les autres."

"Quelle triste réalité."

Ryo est triste quand il voit la réalité.

"Votre Majesté Abel, Ryo-san, j'ai préparé un bonbon appelé Magurod, qui est couramment consommé sur la côte nord du continent noir. Voudriez-vous l'essayer ?"

"Oh, j'adorerais!"

"Wow, comme on l'attend du chef cuisinier."

Le chef Kovacic propose une nouvelle friandise, et Abel et Ryo la cherchent.

"C'est délicieux. Est-ce que c'est de la douceur, du miel ?"

"C'est mauvais, je ne peux pas m'arrêter."

"C'est sucré, n'est-ce pas ? Je pense que ça va bien avec le café."

"ajuster!"

Ryo et Abel répondirent à l'unisson.

"Tant qu'il satisfait vos deux goûts, peu importe où vous le servez. Faisons-en beaucoup et servons-le aux marins et aux chevaliers."

"Ah, chef Kovac, s'il vous plaît, faites-le."

Abel sourit et hoche la tête à la suggestion de Kovacic.

Skizblaznir acquit ainsi une nouvelle douceur.

Skizblaznir se trouve au centre de la flotte, mais la véritable pièce maîtresse est la barge papale Archange.

Comme son nom l’indique, le pape Graham est à bord ici.

"À en juger par la réaction du vicomte Yaroslav de Kvesh qui a combattu au Pavillon Drop à l'ouest, Zoltán est probablement réveillé."

"Le duc Roznyak... est-il un duc vampire ?"

Comme on pouvait s'y attendre d'après les paroles de Graham, Stefania ne se calme pas non plus.

Les vampires ont des rangs basés sur leur force.

Les gens le savent aussi.

Par conséquent, vous pouvez évaluer approximativement la force d’un vampire en fonction de son rang.

Mais c'est tout.

La plupart des gens ne connaissent pas la force du duc.

En effet, aucun duc vampire n'est jamais apparu devant qui que ce soit depuis plus de cent ans.

La durée de vie humaine est courte.

Si cela ne sort pas avant cent ans, il est naturel que personne ne le sache.

Cependant, c'est tout ce qui est dit.

"Quand il sortira, fuyez. Même le golem ne peut pas vous vaincre."

"Bien sûr, la cible de l'assujettissement cette fois n'est pas le duc Zoltan de Roznyak. J'aimerais éviter tout contact avec lui si possible."

"Cependant, si le vicomte Kvesh Yaroslav servait Zoltán, alors depuis que je l'ai vaincu..."

"C'est vrai. Même si on ne pouvait rien y faire pour le bien du clergé et des croyants, depuis que je les ai vaincus, je devrais peut-être les affronter. Eh bien, si cela arrive, alors c'est ce qui s'est passé."

"Sa Sainteté…"

"Même si nous n'entrent pas en collision cette fois, si cela se produit, je suis sûr qu'ils attaqueront un jour leur pays d'origine. Ils pourraient même attaquer directement le Saint-Siège comme l'a fait le marquis de Sionca."

Graham a ri en disant cela.

Nous pouvons vaincre le marquis Sionca et son parti.

Nous avons rassemblé autant de force.

Cependant, lorsque l’autre partie devient un duc vampire, l’histoire change radicalement.

J'ai aperçu Skizblaznir parallèle à moi.

"Nous devons nous assurer de ne pas dépendre de leur aide."