Chapitre 451: Chapitre 451 (FR)

"... Hé, tu vas vraiment faire ça ?"

Demanda anxieusement l'éclaireur Oriana.

"...Je ferai en sorte que personne ne soit parti."

Le chef épéiste Hector répond de manière rassurante.

« … N'y a-t-il pas une autre meilleure façon ? »

Spearman Isaiah l’exhorte à reconsidérer sa décision.

"...Nous en avons parlé, mais personne d'autre n'est sorti, n'est-ce pas ?"

Le chef épéiste Hector répond sous le choc.

"...Nous allons procéder à l'exécution, n'est-ce pas ?"

Confirme le prêtre Tarlow avec un visage raide.

"...Nous devons vérifier."

Le chef épéiste Hector hoche la tête en réponse.

"...Non."

Kenji, un magicien des attributs de la terre, n'a qu'un seul mot.

"...Abandonner."

Le chef épéiste Hector a également dit quelques mots.

"La configuration est terminée. Si le timing est bon ce soir, nous l'exécuterons ce soir."

Les paroles d'Hector firent froncer les sourcils aux quatre autres.

On dirait qu'il fait quelque chose de vraiment désagréable.

"Non, je ne veux pas le faire non plus... mais je ne vois pas d'autre bon moyen, n'est-ce pas ?"

"Peut-être qu'il vaudrait mieux qu'Hector se précipite seul dans l'annexe et voie si le duc et les partisans du démon se rencontrent."

"Je vais mourir!"

Hector réagit violemment à la terrible proposition de l'éclaireur Oriana.

C'était triste pour Hector que les trois autres personnes le regardent comme s'ils ne pouvaient pas s'en empêcher.

C'est mon ami.

Ne t'inquiète pas Hector.

"Pour des moments comme celui-ci, Sa Majesté et le marquis Heinlein nous ont offert ceci."

"Je ne pense pas."

Les quatre autres personnes ont unanimement nié l'affirmation d'Hector.

On dirait qu'on lui a donné quelque chose et qu'il va l'utiliser.

"Quoi qu'il en soit, nous devons le découvrir le plus tôt possible."

"Je ne le nierai pas, mais... C'est un bureau du gouvernement, n'est-ce pas ? Est-ce vraiment de la poudre noire..."

"Si tout se passe comme prévu, personne ne sera blessé."

"Eh bien, si tout se passe comme prévu, tout ira bien. Mais... hé."

Oriana nie l'insistance d'Hector.

Et les trois autres hochent la tête aux paroles d'Oriana.

Ainsi, dans l’histoire de « Morning Star », la stratégie qui a suscité le plus d’opposition de la part des membres du parti a été mise en œuvre…

"Comme d'habitude, il n'y avait que deux personnes en patrouille."

"Eh bien, ce n'est pas comme s'il restait des objets de valeur là-bas. Il n'y a généralement pas de gens assez stupides pour attaquer un bureau gouvernemental et se faire un ennemi d'une immense famille ducale... à part environ cinq personnes."

"...Est-ce que tu vas toujours le dire ?"

L'épéiste Hector secoue la tête et essaie d'ignorer les réprimandes de l'éclaireur Oriana.

"Après les avoir assommés, je les ai attachés et je les ai laissés quelque part au loin."

"Personne d'autre n'est dans le bâtiment."

Le prêtre Tarlow et le sorcier Kenji rapportent.

"D'accord. Ensuite, comme prévu, je vous demanderai à tous les deux ici. Nous vérifierons là-bas."

"C'est mieux..."

Quand Hector dit cela, le sorcier Kenzie fronce les sourcils et exprime son espoir.

"Kenzie doit être là. Non, Tarlow l'est aussi."

Si tel est le cas, alors je le ferai pour vous,'' dit Hector, reprenant l'initiative du prêtre Tarlow.

"Au départ, je n'ai que trois jumelles. Je les ai demandées."

Quand Hector dit cela, Kensi et Tarlow baissaient la tête.

Hector et Oriana, qui ont quitté le bureau du gouvernement, rejoignent Isaiah, le lancier qui était là plus tôt.

"Il y a quelques minutes, le duc de Shrewsbury est entré dans l'annexe. Cela fait une heure que les partisans d'hier sont arrivés de ce manoir qui était très loin. Si vous ne l'avez pas manqué, le duc et ses partisans sont maintenant dans cette annexe."

Hector et Oriana acquiescèrent au rapport d'Isaiah.

Alors regardez l'horloge.

"Bientôt."

Quand Hector marmonna, Oriana prépara également ses jumelles.

C'était une minute plus tard.

Doggan. Doggon....

Une explosion surprenante retentit.

Oui, le son de « l'explosion ».

Une série de bruits d’explosion émanent du bureau du gouvernement.

Le manoir du duc s'illumine bientôt.

De plus, les gens ouvrent leurs fenêtres et regardent dehors.

Ou des gens qui sortent et vérifient le bureau du gouvernement.

Le bruit continue, mais rien n'a changé dans le bureau du gouvernement lui-même.

Il ne s'effondrera pas, ne se cassera pas ou quoi que ce soit du genre.

Mais si quelqu’un avait regardé attentivement, il l’aurait peut-être remarqué.

Il y avait des murs en pierre noire dans la zone d’où provenait le son.

Bien sûr, il a été construit par le magicien de la terre Kenji en calculant la réflexion du son.

Lorsqu’on m’a donné quelque chose à base de « poudre noire », j’ai reçu quelque chose appelé « formation ».

A cette époque, a déclaré un certain magicien des attributs de l'eau.

"L'essence de ceci n'est pas le pouvoir destructeur de l'explosion, mais le son."

En d’autres termes, les étudiants ont eu l’occasion de découvrir comment le son était amplifié de manière étonnante par la construction de murs.

Kenji était également un magicien des attributs de la terre et pouvait construire des murs en terre et en pierre, alors je l'ai écouté très sérieusement.

C'est ce qui était vivant ici.

... Cela a résonné plus fort que prévu et j'ai été surpris.

"D'accord, évacuons d'ici."

» dit le prêtre Tarlow et Kensi hocha la tête.

Je dois m'enfuir avant que les gens n'arrivent.

Les deux hommes effacèrent le mur et commencèrent à courir.

Pendant ce temps, trois personnes surveillent « l'Annexe ».

"Ah, quelqu'un est sorti."

Marmonna l'éclaireur Oriana.

"Le duc de Shulesbury."

Spearman Isaiah sort, regarde le garçon qui regarde vers le bureau du gouvernement et répond.

"Il y a une autre personne derrière..."

Tout comme l'a dit l'épéiste Hector, une autre personne sort de la porte.

"C'est..."

"L'héritier d'hier"

Oriana et Isaiah confirment.

"On dirait... on dirait que le duc donne des ordres à ses partisans..."

» murmure Hector.

En entendant cela, Oriana et Isaiah hochent tous les deux la tête.

Après avoir inspiré, Oriana ouvrit la bouche.

« Le duc de Shulesbury est-il un parent supérieur à son… ?

Haletant, Isaiah a continué à parler.

"Ces disciples sont les quatre généraux démoniaques. Cela veut dire le duc..."

Avec un signe de tête, Hector parla.

"Il est possible que le duc soit le diable lui-même."

Deux jours plus tard. Bureau du roi.

"Votre Majesté, nous avons reçu des informations du Morning Star de Wingston. Elles ont déjà été examinées."

Le premier ministre, le marquis Heinlein, rend compte au roi Abel.

Son expression est brouillée, mais il n'hésite pas.

On dirait qu'il a décidé de quelque chose.

"Cela fait deux jours depuis le rapport de Zack et Scotty. C'était pour confirmer si Erwin lui-même était lié ou non aux partisans du démon. Il est assez tôt étant donné que l'examen est terminé."

"Oui. La conclusion est qu'ils sont liés."

"Je vois..."

Abel soupire légèrement au rapport du marquis Heinlein.

Honnêtement, je ne suis pas vraiment surpris maintenant, puisque j'avais cette possibilité en tête.

Mais...

"Il est plutôt possible qu'Erwin Ortiz lui-même soit un démon."

"Quoi!"

Comme prévu, c'était inattendu, alors Abel éleva la voix.

Le marquis Heinlein croise fermement le regard d'Abel.

Après avoir attendu qu'Abel se calme, le marquis Heinlein a continué à parler.

"Erwin-dono est-il possédé, ou l'Erwin-dono actuel est-il une personne différente, ou quelque chose d'autre... Nous ne le savons pas, mais les trois "Étoiles du Matin" ont directement vu Erwin-dono donner des ordres à son subordonné Orange."

"Je vois..."

Abel se couvre le visage des deux mains.

C'est comme s'il essayait désespérément de reprendre son souffle.

Ou vous souvenez-vous de quelque chose du passé ?

"Inspection intérieure... Je suppose que j'aurais dû aller jusqu'à l'est après le nord."

Alors que j'inspectais la partie nord, j'ai été attaqué par l'Empire, et diverses choses se sont produites par la suite, je n'ai donc pas pu inspecter la partie est.

Abel le regrettait.

"Non, je pense que c'était plutôt un coup de chance. Si je m'étais lancé sans rien savoir, Sa Majesté aurait pu être en danger."

Le marquis Heinlein secoua légèrement la tête et le dit.

Le jugement d'Abel n'était pas faux.

Quoi qu'il en soit, c'est une situation difficile...

« Nous devons vaincre la famille du duc de Shrewsbury… hein ?

"Oui……"

Abel lui a dit de l'extraire. Le marquis Heinlein hoche la tête avec une expression amère sur le visage.

Le royaume était sur le point d'être à nouveau déchiré.

Bureau exécutif, J. Claire, capitale de la Fédération des Nations Handalu.

"Votre Excellence... Sa Majesté Abel est si audacieuse."

"Eh bien... il y a trois ans, il a dirigé la moitié du pays et a vaincu le frère de King et l'empire. Il était définitivement un chef-d'œuvre."

Le consul, Sir Aubrey, hoche la tête en réponse aux paroles de son assistant Lamber.

Jusqu’à présent, j’avais parlé au roi Abel du royaume de Knightley via une ligne directe.

Une ligne directe créée par Kenneth Heyward du Royaume et Frank de Velde de l'Alliance entre la capitale royale Crystal Palace et la capitale Jacquelea à l'aide d'un outil d'alchimie.

Il ne peut être activé et utilisé que par trois hauts fonctionnaires enregistrés de chaque gouvernement.

Essentiellement, le Royaume et la Fédération sont virtuellement ennemis l’un de l’autre.

Des conflits armés ont effectivement eu lieu, comme la Grande Guerre il y a 13 ans et le conflit dans la Principauté d'Inbury il y a trois ans.

Cependant, ce n’est pas parce que cela ne vous plaît pas que vous pouvez annuler les négociations.

Les deux pays sont des puissances majeures qui représentent les pays centraux.

Le conflit a également un impact considérable sur les pays voisins.

Si tel est le cas, nous devons nous assurer qu’aucune collision inattendue ne se produise.

Une ligne directe a été établie à cet effet.

parmi eux…….

"Le royaume est prêt à ouvrir ses frontières aux forces alliées. Des mots comme ça... c'est difficile à dire."

"Je ne peux pas dire ça. Je suis sûr que vous avez pensé à beaucoup de choses, y compris à la possibilité qu'une coalition infiltrée puisse nuire au royaume. La décision a été prise après cela. Il y a peut-être eu les conseils du marquis Heinlein, mais c'est probablement le roi Abel qui a pris la décision. Grâce à cela, nous avons rencontré un problème difficile des temps anciens. "

« Une énigme des temps anciens ?

"Voulez-vous que le dirigeant de votre pays voisin soit capable et décisif ? Ou voulez-vous quelqu'un de stupide et de fou ?"

» dit Sir Aubrey avec un demi-sourire.

Après avoir légèrement incliné la tête, l'assistant Lamber ouvrit la bouche et demanda.

"Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Ceux qui sont compétents et décisifs ne déclenchent pas facilement une guerre. Cependant, s'ils montrent une ouverture, ils seront exploités. Ceux qui sont stupides et fous ont une ouverture à exploiter, mais il y a la peur de ne pas savoir ce qu'ils feront... Vous devez toujours considérer la possibilité qu'une guerre éclate. Eh bien, c'est tout."

"Je vois. Si vous pensez aux gens, c'est le premier."

Lumbar répond à l'explication de Sir Aubrey sans perdre une miette.

Voyant cela, Sir Aubrey sourit largement et dit :

"Le bois est une bonne personne."

"image?"

Lumbar penche à nouveau la tête, ne comprenant pas ce que cela signifie.

"Ne vous inquiétez pas pour ça. Lumber, s'il vous plaît, continuez à travailler comme assistant en tant que Lumber."

"Oui ? Bien sûr que je le ferai, mais..."

Lumber penche la tête et Sir Aubrey rit.

Ces deux éléments pourraient constituer une bonne combinaison.