Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

Le cinquième et dernier jour du cours pour débutants en donjon.

Le matin, il y aura une séance de questions/réponses dans la salle de cours, et l'après-midi, tous les étudiants plongeront réellement dans le premier étage du donjon.

Le quatrième jour, ils avaient reçu les informations de base nécessaires pour plonger dans le donjon.

La structure du donjon, les pièges à surveiller, les ennemis à surveiller, les outils nécessaires à l'exploration, etc.

D'ailleurs, lors de la formation pratique de l'après-midi du cinquième jour, la guilde fournit le minimum d'outils nécessaires à l'exploration, comme des potions et des antidotes.

Ceci est très utile pour les débutants en donjon.

De nombreuses personnes qui débutent dans les donjons sont également des débutants en tant qu'aventuriers.

Indépendamment des aventuriers venant d'autres pays ou villes, ceux qui s'inscrivent comme aventuriers dans la ville de Run perfectionnent d'abord leurs compétences dans les donjons supérieurs.

Tout en gagnant de l'argent et des succès en vendant des pierres magiques et des matériaux des donjons à la guilde, il accepte également les demandes du terrain pour élever son niveau d'aventurier.

De cette façon, l'essentiel des activités des aventuriers dans la ville de Run est d'élever votre niveau d'aventurier tout en accomplissant à la fois les donjons et les quêtes terrestres.

Par exemple, Nils et Eto, qui partagent la même chambre que Ryo, ont un programme de donjons les lundis, mercredis et vendredis, des quêtes au sol les mardis et jeudis, ainsi que les samedis et dimanches libres.

Inévitablement, vous acquerrez une expérience pratique dans le donjon.

On dit que les aventuriers de la ville de Run sont meilleurs au combat que les aventuriers des autres villes car ils répètent ce processus dès leur plus jeune âge.

Ensuite, une fois que vous aurez atteint un certain niveau d'aventurier et que vous serez dans une position où vous recevrez de nombreuses demandes avec de bonnes récompenses sur le terrain, vous n'irez plus autant dans les donjons.

Même si vous n'entrez pas profondément dans le donjon, vous recevrez une quête avec une bonne récompense au sol, vous n'avez donc pas besoin de prendre de risques.

En conséquence, les parties les plus profondes du donjon n’ont pas été explorées.

La profondeur enregistrée la plus profonde atteinte est la 38ème couche.

Si l'on considère que même les groupes de classe B commenceront à avoir des difficultés une fois que vous aurez dépassé le 30ème étage, il ne peut être empêché que l'exploration ne progresse pas plus loin.

"C'est enfin l'heure du donjon dans l'après-midi. Je deviens nerveux."

Amon parla à Ryo d'une petite voix.

"C'est encore le matin. Amon, si tu es nerveux maintenant, tu seras épuisé dans l'après-midi."

Ryo répond avec un sourire ironique.

"Je sais, mais..."

La séance de questions-réponses se poursuit même si les participants parlent à voix basse.

L'instructeur, un employé de la guilde et ancien aventurier, répond aux questions des étudiants qui n'ont pas été abordées dans les cours précédents.

Cependant, personne n'a demandé à Ryo les informations qu'il voulait savoir.

(Hmm, devrais-je le demander moi-même ? C'est embarrassant, mais... Demander est une honte temporaire, ne pas demander est une honte pour la vie.)

"Est-ce que quelqu'un a d'autres questions ?"

Ryo lève la main.

"Ouais, Ryo, il y a quelque chose ?"

"Oui, cela n'est peut-être pas lié au donjon de Run City, mais je me demande s'il existe quelque chose comme une fonction de transfert vers le niveau que vous avez terminé une fois ?"

Quand j’ai posé cette question, tout le monde, sauf l’instructeur, était stupéfait.

Amon était également abasourdi à côté de Ryo.

Oui, c'est une réaction attendue.

"Oh, Ryo, tu me connais très bien. Il y a certainement des donjons comme celui-là. Pour compléter la question de Ryo, par exemple, si tu as atteint le 10ème étage, il existe un tel donjon que tu pourras explorer à partir du 10ème étage la prochaine fois que tu plongeras."

Les étudiants qui ont entendu cela ont tous été surpris.

Bien sûr.

Avec une telle fonctionnalité, vous pouvez rentrer chez vous tous les jours, vous rafraîchir, puis reprendre là où vous vous étiez arrêté pour explorer.

Il n’y a probablement pas de fonctionnalité plus pratique pour les aventuriers des donjons que celle-ci.

Mais...

"Mais malheureusement, ce donjon ici à Run n'a pas cette fonction. Il semble que les donjons des pays occidentaux l'aient, mais... j'en ai entendu parler aussi, donc je ne sais pas comment cela fonctionne ni les détails."

"Non, merci."

(Comme prévu, il n'y a rien de tel dans le donjon de Run. Eh bien, ce n'est pas grave parce que je veux juste plonger dans le donjon et je ne vise pas à le conquérir.)

Pendant que je pensais à cela, Amon m'a chuchoté.

"Ryo-san, tu sais des choses incroyables ! Comme on s'y attend d'un aventurier de classe D."

Oui, j'avais dit aux trois personnes présentes dans la pièce, dont Amon, Amon, Nils et Eto, que Ryo était enregistré comme aventurier de classe D le jour où ils ont emménagé dans le dortoir.

Cela dit, mes aventuriers seniors sont Nils et Eto, donc je ne fais rien pour les discréditer.

"Non, j'ai juste entendu un petit peu..."

Les yeux pétillants d'Amon mettaient la pression sur Ryo.

Puis, dans l’après-midi, tous les étudiants se sont rendus un à un au donjon.

Le donjon de la ville de Run est situé au centre de la ville.

Pour être exact, la ville a été construite autour du donjon.

La ville était entourée d'un mur d'enceinte et l'entrée du donjon était également entourée d'un double mur.

"Je pense avoir expliqué dans la conférence qu'une fois toutes les quelques années, un grand nombre de monstres apparaissent à l'intérieur du donjon, mais parfois ils remontent même à la surface. Afin de les empêcher d'entrer dans la ville, cette double barrière a été construite."

Les murs de la ville sont destinés à empêcher les attaques venant de l'extérieur, mais les murs à l'entrée du donjon sont destinés à contenir les monstres qui débordent du donjon.

Il y a une succursale de la Guilde des Aventuriers à côté de l'entrée du donjon.

Lorsque vous entrez dans un donjon, votre nom, votre date et votre heure seront enregistrés.

S'ils n'apparaissent pas trop longtemps, ils sont traités comme « morts ou vivants » au sein de la guilde.

De plus, à votre retour du donjon, vous pourrez acheter des pierres et des matériaux magiques dans cette succursale.

"Aujourd'hui, tous les étudiants ont déjà été enregistrés, alors plongeons simplement dans le donjon."

La voix du professeur se faisait entendre, provoquant des tensions parmi les étudiants.

Ryo et Amon ne faisaient pas exception.

Amon était particulièrement raide.

"Amon... Je pense que tu devrais te détendre un peu plus. Allez, respire profondément."

SUHA SUHA

"Je-je me sens un peu mieux."

Peu de choses ont changé... Ryo le pensait, mais il ne pouvait pas le dire à voix haute.

"Ah, ouais. Eh bien, tout le monde est là aussi, donc ça va."

"Oui"

Après avoir dit cela, ils suivirent tous les deux le dernier groupe d'étudiants, passèrent les doubles portes du donjon et entrèrent.

"C'est assez spacieux."

Franchissez la porte et descendez environ 100 marches jusqu'au premier étage du donjon.

C'était une salle assez grande. On ne voit même pas les murs.

"Comme je l'ai dit dans la conférence, il n'y a pas beaucoup de monstres dans ce premier étage. Vous pouvez vous déplacer seul, mais seulement aussi loin que vous pouvez voir cette salle. Vous serez dehors dans deux heures. Si vous n'êtes pas revenu d'ici là, laissez-moi derrière vous et envoyez une demande de secours à la guilde. Si cela se produit, vous ne pourrez pas entrer dans le donjon pendant un moment !"

Ryo et Amon traversaient le couloir en couple.

Amon est un épéiste, mais il vient de sortir du village hier, donc il ne sait rien de ses compétences.

Il semble qu’il était entraîné par un aventurier à la retraite du village, mais cela ne dure que six mois environ. Le mouvement n’était donc pas à l’avant-garde des épéistes, mais en parallèle.

"Hmm ? De quoi as-tu besoin ?"

Ryo murmura à Amon.

"Hein ? Où est-il ?"

Après avoir dit cela, Amon regarda autour de lui.

"Non, c'est devant, mais il y a encore une certaine distance. Nous le rencontrerons dans environ une minute. J'utiliserai la magie de l'attribut eau pour l'arrêter, puis Amon attaquera avec son épée."

"Oui, je comprends!"

Amon est si raide qu'on peut le voir même si on le regarde de côté.

(Eh bien, si vous arrêtez complètement le mouvement de l'adversaire, il n'y aura aucun problème.)

Une minute plus tard, j'ai enfin pu voir le monstre.

"Fourmi soldat. Fourmi soldat. Contrairement aux autres types de fourmis, elle ne crache pas d'acide formique. Le moyen le plus simple est de lui couper la base du cou."

C'est un monstre d'entrée de gamme qui est également répertorié dans « Encyclopedia of Monsters Beginner Edition » que Michael (pseudonyme) m'a offert.

La longueur totale est d'environ un mètre. Apparemment, ils apparaissent également dans les donjons.

"Oui, je comprends."

"Alors arrêtez vos pas. <Glace, transpercez l'ennemi avec votre puissance froide, Icicle Lance 9>."

Neuf lances de glace ont été tirées depuis la main gauche de Ryo, voyageant selon une trajectoire qui a transpercé Soldier Ant d'en haut.

Giiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Le cri du soldat Fourmi résonne.

Les neuf lances de glace ont transpercé les six pattes, le ventre, le torse et la tête de Soldier Ant, le cousant au sol.

"Amon, approche-toi par le côté et décapite la fourmi soldat."

"Oui!"

Amon a sorti son épée, a marché dans le sens inverse des aiguilles d'une montre jusqu'aux côtés de Soldier Ant et a balancé son épée du haut avec beaucoup d'enthousiasme.

"Ha!"

Jackin'

Étonnamment, la tête du soldat Fourmi a été séparée de son corps et il est mort.

« Excellent travail ! »

Ryo applaudit et s'approcha d'Amon.

"Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu~

Amon est encore un peu excité.

Cependant, en respirant profondément, j'ai commencé à me calmer.

"Je l'ai fait, Ryo-san."

"Oui, c'était un excellent travail. Les matériaux sont difficiles, mais ramenons la pierre magique à la maison. C'est une commémoration de la première prise d'Amon dans le donjon."

» dit Ryo avec un sourire.

"Hein ? Est-ce que ça va ?"

"Nous sommes des aventuriers. Nous gagnons de l'argent dans les donjons, n'est-ce pas ?"

Sur ce, Ryo enfonça le couteau sur mesure de Michael dans la tête de Soldier Ant, qui avait été coupée.

Les monstres de type animal ont une pierre magique près de leur cœur, mais les monstres de type insecte ont souvent une pierre magique dans la tête.

Et il a été écrit dans l'Encyclopédie des Monstres que Soldier Ant a une pierre magique dans la tête.

Peu de temps après, il sortit une petite pierre magique de la taille du bout de son petit doigt.

"<Eau, sors>"

La pierre magique nettoyée à l’eau était de couleur jaune pâle.

Cela semble être un attribut de la terre.

Ryo tendit la pierre magique à Amon.

"C'est un souvenir."

"Oui"

Amon avait l'air sur le point de pleurer un peu quand il le reçut.

Ce n'était pas un ennemi pour lequel j'avais des sentiments particuliers, et je n'avais pas non plus de difficultés avec lui, mais pour une raison quelconque, mes conduits lacrymaux se sont détendus.

Cependant, j'ai réussi à retenir mes pleurs.

"Maintenant, revenons lentement au lieu de rendez-vous. A l'intérieur du donjon, le slime s'occupera des cadavres, non ? C'est pratique, donjon."

Après avoir dit cela, Ryo vint aux côtés d'Amon, qui marchait joyeusement en regardant la pierre magique.

(La meilleure façon de gagner en confiance est de connaître le succès.)

Amon était raide lorsqu'il entra dans le donjon... mais il ne ressentait plus cela.