Chapitre 581: Chapitre 581 (FR)

"C'est la première fois que je vois Ryo avoir l'air si fatigué."

"B-Je ne suis pas vraiment fatigué ! Ce n'est pas comme si j'avais utilisé une quantité surprenante de force physique en montant à cheval à une vitesse à laquelle je ne suis pas habitué ! Je peux facilement gérer 20 heures de combat continu, même maintenant !"

"Ouais... alors pourquoi es-tu si fort ? Normalement, même si tu es en parfaite condition, tu ne serais pas capable de te battre pendant 20 heures d'affilée."

Ryo est devenu plus fort et Abel a été surpris.

Les deux se trouvent au port central de Boago.

Parce que le magistrat est décédé ici, le commodore adjoint Fu Teng est venu directement à ce port central avant d'entrer dans le bureau du magistrat.

Le sous-commissaire Fu Teng a entendu diverses personnes.

"Ah, c'est vrai, j'ai pensé à quelque chose de bien."

Quand Ryo dit soudainement cela, Abel le regarda avec méfiance.

Parce que je sais que dans des situations comme celle-ci, je dis généralement quelque chose de stupide.

Oui, je le sais par expérience.

Mais...

"Si vous allez par voie terrestre jusqu'à la capitale impériale, allons-y à cheval."

"cheval?"

"Oui, je vais acheter deux chevaux et les monter. Je suppose que je pourrai les vendre quand j'arriverai dans la capitale impériale. En chemin, je pratiquerai aussi l'équitation."

Ryo fait également de bonnes suggestions de temps en temps.

"C'est une bonne suggestion pour Ryo."

Les impressions d'Abel sont trop honnêtes.

« Qu'entends-tu par cool ? Qu'entends-tu par cool ? Je ne donne toujours que de bonnes suggestions.

"Ouais, ne dis pas de mensonges qui seront découverts tout de suite."

Les deux pouvaient également entendre la conversation entre le commandant adjoint Fu Teng et d'autres.

"Pour résumer, juste après le départ de la flotte de la princesse, l'outil d'alchimie sur la plate-forme a explosé. A ce moment-là, la princesse était censée être sur la plate-forme, mais comme l'horaire a été avancé tôt le matin, elle n'était plus là. Au contraire, le magistrat qui a scié le navire depuis la plate-forme a été impliqué."

"Oui, cela arrivera."

Le garde a répondu à la confirmation de Fu Teng.

Apparemment, c'est lui qui est en charge de l'enquête.

« Les outils d'alchimie sont-ils vraiment suffisamment dangereux pour tuer des gens s'ils explosent ?

Abel a demandé à Ryo à voix très basse.

"Quand j'ai appris de Kenneth, il m'a dit que si vous écrivez un cercle magique ou une formule sur un outil d'alchimie, vous devriez toujours inclure un circuit pour éviter les explosions. D'ailleurs, il semble que les cercles magiques de niveau vendus dans les magasins aient toujours un circuit intégré."

"En d'autres termes, il est conçu pour ne pas exploser normalement."

"Eh bien, à moins qu'il ne s'agisse d'un outil gravement défectueux. Mais s'il doit être utilisé sur une grande scène comme celle-ci, c'est probablement un outil approprié..."

"Sabotage?"

Abel a conclu de l'explication de Ryo.

"Y a-t-il une forte possibilité de sabotage visant la princesse ?"

Marmonna Fu Teng.

Fu Teng, qui s'est entretenu avec les défenseurs, semblait être arrivé à la même conclusion.

"S'il vous plaît, poursuivez votre enquête."

Après avoir dit cela, Fu Teng est venu vers eux deux.

"Je vous ai fait attendre. Allons au bureau du magistrat."

Le bureau du magistrat de Boago était dans le chaos.

Cependant, lorsque le vice-commandant Fu Teng est arrivé, les choses se sont rapidement calmées.

Des instructions sortirent rapidement de la bouche de Fu Teng.

Même du point de vue d’un étranger, cela semblait très précis.

"Le magistrat adjoint est incroyable."

"C'est vrai. Vous avez pris le contrôle de la situation chaotique et y avez mis fin rapidement. Les instructions que vous avez données étaient également exactes... Pourquoi êtes-vous le commodore adjoint ?"

"Ah, tu le pensais aussi, Abel ?"

Ryo est d'accord avec la question d'Abel.

Les mouvements et l'atmosphère de Fu Teng sont ceux d'une personne habituée à diriger une organisation.

Le député comprend toujours.

Cependant, je ne comprenais pas du tout ce que signifiait être vice-commodore.

"Ce serait dommage qu'une personne aussi talentueuse soit vice-commodore."

"C'est vrai, mais nous ne pouvons rien y faire. En plus, maintenant que le député est décédé, il est au sommet de cette ville."

"Pas question... Cela a été fait pour ressembler à un assassinat de la princesse, mais la véritable intention était de tuer le magistrat ! Cela a également été fait par des volontaires de la ville afin de mettre M. Fu Teng au sommet..."

"Non, je ne pense pas."

Le scénario audacieux et imaginatif de Ryo est rejeté par Abel.

Fu Teng les a appelés tous les deux à venir.

"Je suis désolé, vous deux. Je ne pense pas pouvoir aller chez le seigneur aujourd'hui. Je ferai en sorte de pouvoir vous y emmener demain, alors... s'il vous plaît, revenez demain matin à neuf heures."

"Je comprends."

Abel répond aux paroles de Fu Teng.

Derrière moi, Ryo hoche également la tête.

"J'en informerai la Société d'entraide des Aventuriers après cela, donc ils devraient être au niveau 7 d'ici la soirée."

"Oh"

"De plus, quant à la récompense spéciale... techniquement, je suis toujours magistrat adjoint, donc je ne la recevrai pas sur les biens du magistrat. Mais... ah, je la donnerai à un cheval."

"cheval?"

"Les chevaux de ce bureau de magistrat sont sous le contrôle direct du magistrat adjoint. À l'ouest de Boagor, il y a une zone d'élevage traditionnelle pour les chevaux du sud. Boagor est l'un des centres équestres du sud, et de nombreux chevaux se rassemblent ici. De nombreux chevaux sont envoyés d'ici vers la capitale impériale, le vice-magistrat est donc chargé de les gérer directement. Demain, je vous demanderai à nouveau de monter à cheval et d'aller chez le seigneur, alors s'il vous plaît chacun choisissez un cheval à monter.

Abel pencha la tête aux paroles de Fu Teng.

"N'est-ce pas celui dans lequel tu es monté aujourd'hui?"

"Ah. C'est pour la voiture. Quand nous enverrons les soldats, nous les ramènerons à Harumura. S'il vous plaît, choisissez celle que vous monterez demain depuis l'écurie du magistrat. Quoi que vous choisissiez, je vous la donnerai à tous les deux."

"image!"

Ryo laisse échapper une voix surprise face aux paroles généreuses de Fu Teng.

"Une rémunération spéciale par l'intermédiaire de l'association d'entraide nécessiterait des procédures formelles au bureau du magistrat, donc ce n'est pas possible pour le moment, mais si c'est un cheval, ça va. De toute façon, nous en aurons besoin pour le rapport de demain, donc il n'y a pas de problème juridique si nous le leur remettons."

Dit Fu Teng en riant.

Il semble qu'il ait réfléchi à diverses choses relevant de son autorité.

"Je parlerai aux écuries, donc tu devrais pouvoir choisir d'ici l'après-midi. D'ici là, va déjeuner quelque part."

"Oui!"

Bien sûr, c'est Ryo qui a répondu joyeusement aux paroles de Fu Teng.

Cela semble heureux.

Après le déjeuner, à 13h00.

Les deux étaient venus à l'écurie du magistrat.

Il est adjacent au bureau du magistrat, mais il y a aussi un centre de formation assez important.

"Je n'avais pas réalisé que quelque chose comme ça existait."

"C'est difficile à voir de face. C'est une conception soignée."

Ryo est surpris et Abel est impressionné par le design.

Certes, comme il s'agit d'un bureau de magistrat et qu'il compte des soldats, les commandants et les capitaines montent souvent à cheval.

Pas étonnant qu'ils aient des écuries.

Comme l'a dit Fu Teng, cela devait être une histoire.

Les deux hommes ont été chaleureusement accueillis.

Le responsable de l'écurie, qui est aux commandes, guidera les deux.

"Le vice-chancelier m'a demandé de choisir le cheval que nous voulons tous les deux. Il existe une certaine compatibilité entre les gens et les chevaux, il serait donc préférable de regarder autour de vous et d'interagir réellement avec eux."

"Oui!"

» Dit le maître d'écurie avec un sourire, et Ryo répondit également avec un sourire.

Abel secoue légèrement la tête.

"Que veux-tu dire, Abel ? Abel peut monter n'importe quel cheval, donc tu dis que la compatibilité n'a pas d'importance !"

"Non, je n'ai pas dit ça. Je me demandais juste s'il y avait un cheval que Ryo pourrait monter."

"Désolé ! Je suis venu en courant depuis Harumura !"

"Même si c'était un combat."

"Gununu..."

Le maître d'écurie écoutait la conversation entre les deux sans dire un mot, le sourire aux lèvres.

Tous deux ont ensuite été emmenés dans les écuries par le maître d'écurie.

Mais...

"Hmm..."

Ryo croise les bras et est plongé dans ses pensées.

"N'as-tu pas trouvé un cheval qui a attiré ton attention ?"

"Il y a des candidats. Il y a des candidats..."

» dit Abel en riant, et Ryo ferma les yeux et pencha la tête encore et encore en réfléchissant.

Ryo ouvrit soudain les yeux.

Devant son champ de vision, il y a une large pelouse...

On peut voir un cheval courir sur le gazon.

"C'est ça!"

Je ne peux m'empêcher de crier.

"Ah, il y a des chevaux qui courent en ce moment. Bien sûr, vous pouvez aussi les utiliser."

Dès que le maître d'écurie répondit, Ryo commença à courir.

Puis nous avons atteint la clôture.

Devant lui se trouve le cheval qu’il a vu courir plus tôt sur le gazon.

"Hakuba ? Non, Ashige..."

Quand Ryo murmura, les cheveux de roseau se tournèrent vers Ryo et se rapprochèrent.

Un cheval aux cheveux de roseau est presque gris, pour ainsi dire.

Il ressemble à cela parce que sa peau est foncée et ses cheveux sont blancs.

"Ah... selon la façon dont la lumière l'atteint, il peut même paraître pâle."

Ryo était fascinée par l'apparence de ses cheveux en roseau.

Ashige s'approche de lui, regarde Ryo dans les yeux, puis frotte sa tête contre la poitrine de Ryo.

"Oh..."

Bien que surpris, Ryo tapote ses cheveux roseaux.

Ashige a l'air heureux aussi.

La décision a été prise rapidement.

"Je vais choisir cet enfant."

Ryo le dit à Abel et au gérant de l'écurie qui approchent.

"Ryo, ce cheval..."

Abel commence à dire quelque chose.

"Abel, j'ai choisi cet enfant ! S'il te plaît, donne un autre enfant à Abel !"

"Non, je ne suis pas particulièrement..."

Ryo met son corps entre Abel et Ashige pour le protéger d'Abel.

À ce moment-là, j’ai vu l’expression légèrement troublée du maître d’écurie.

"Gestionnaire d'écurie ? Êtes-vous sûr que ce gamin n'est pas bon ?"

» demanda Ryo avec une expression très inquiète.

Ashige avait également l'air inquiète, probablement parce qu'elle était sans cœur.

"Oh non, ce n'est pas vrai."

Avec ces paroles du maître d’écurie, la paix revint dans le monde.

"Cependant, je pense que l'enfant est arrivé ici hier. Nous ne connaissons pas encore ses caractéristiques."

"Tu viens juste de venir ? Je sais ce que tu dis, mais les compétences de Ryo en matière de conduite ne sont pas très bonnes. Est-ce que ça va ?"

"Désolé ! Avec cette fille, tu peux même atteindre l'enfer !"

Le directeur de l'écurie explique, Abel souligne son anxiété et Ryo dit quelque chose d'imprudent.

"Ce n'est pas grave. Seuls les chevaux qui ont été déterminés comme pouvant être montés sans problème au moment où ils sont envoyés de leur terrain d'entraînement à notre écurie viendront."

Ryo sourit à l'explication du maître d'écurie et caresse à nouveau la tête d'Ashige.

Les poils de roseau sont également très confortables.

Et Ryo prit une autre décision.

"D'accord, tu t'appelles Andalousie."

Ryo a donné un nom à Ashige.

L'Andalousie se frotte la tête encore plus joyeusement.

"Oh, tu es heureux ? L'Andalousie est une gentille fille."

"Il y a un nom qui lui a été donné à l'origine..."

Ryo dit joyeusement, et Abel exprime son inquiétude.

"Le nom de cet enfant est Andalousie. Hé, Andalousie."

Ryo insiste obstinément.

L'Andalousie se frotte joyeusement le visage.

L'Andalousie est ainsi devenue le cheval de Ryou.

Un cheval noir s'approcha de Ryo et de l'Andalousie.

"Wow, c'est génial."

Abel fait l'éloge.

En tant que roi, Abel a vu des centaines ou des milliers de chevaux, et c'est le cheval qui correspond à son sens esthétique.

"N'est-ce pas ? C'est juste un enfant noble... Bien sûr, il n'est pas en colère et ne laisse pas les gens monter à bord, mais... les gens de ce bureau de magistrat ne feront pas de leur mieux, peu importe qui monte."

Dit le maître d'écurie avec un sourire ironique.

Parfois il y en a. Ce genre de cheval.

A moins que ce soit quelqu'un que vous reconnaissez...

"Hmm."

Tandis qu’Abel marmonnait cela, il escalada rapidement la clôture et se dirigea vers le cheval noir.

Kuroma regarde Abel alors qu'il s'approche.

Abel ne quitte pas non plus Kuroma des yeux alors qu'il s'approche.

Et quand tu te rapproches...

Le cheval noir baissa la tête et la frotta contre la poitrine d'Abel.

"Oh..."

Ce fut le maître d'écurie qui laissa échapper une voix de surprise.

Abel ne dit rien et tapota la tête du cheval noir.

``Le nom de l'enfant est Kurokugo.''

Un magicien d’attributs d’eau met un chacha.

"Tu n'aurais pas pu faire quelque chose d'un peu plus ?"

Abel répondit comme s'il était surpris.

"Les gens de l'écurie m'appellent Fei-wan."

Dit le maître d'écurie avec un sourire ironique.

"Ah, ça a l'air sympa. Et Feiwan ?"

Abel a demandé à Kuroma en lui tapotant la tête.

Après avoir posé sa tête sur la poitrine d'Abel, Kuroma lui lécha le visage.

"Hahaha, est-ce que tu aimes ça ? D'accord, alors je t'appellerai Feiwan."

Quand Abel a dit cela, Fei Wan l'a encore léché.

De cette façon, les chevaux que les deux monteront demain ont été décidés.