Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

Le temps remonte plusieurs heures avant que Ryou et les autres ne remontent à la surface.

Il y a eu une bataille acharnée devant « l'Agence Autonome ».

Le bureau du gouvernement local a hébergé les 12 personnes de la résidence du vicomte Westwood et a fermé ses portes.

Après cela, rien ne s'est passé pendant un moment.

Bien sûr, les êtres inhumains ont tenté de prendre possession des murs et des portes, mais en tirant à travers les fenêtres des deuxième et troisième étages, ils ont empêché tout danger de survenir.

Ce n’est que tard dans la nuit qu’un changement s’est produit.

Les mouvements qui n’étaient autrefois qu’un mouvement déferlant ont changé.

Ils arrivent en groupe ou se retirent lorsque le moment est venu.

Le mouvement était comme si quelqu'un était sorti pour les commander.

"Obaba-sama, c'est..."

"Hmm. Il semble qu'une personne gênante capable de contrôler ces gars soit arrivée. Est-il le cerveau... ou est-il un monstre qui peut maîtriser tous ces gars par la force..."

Baba répondit à la question de Sarah en fronçant les sourcils.

Il vaudrait mieux être le cerveau.

S’il y avait des gens qui pouvaient être soumis par la force, l’agence gouvernementale locale ne serait pas en mesure de tenir le coup.

"Quoi qu'il en soit... Même après tant de temps, aucune contre-attaque n'a commencé de nulle part, cela signifie-t-il que la capitale, y compris les chevaliers, n'a plus aucune force de combat ?"

"Est-ce que ça veut dire que nous sommes les deux derniers..."

Deux chevaliers évacués, Zack Cooler et Scotty Kobuk, ont répondu au monologue de grand-mère.

Mais on ne m'a rien demandé d'autre.

"Tu es un précieux survivant."

» dit grand-mère avec un petit rire.

À ce moment-là, un rugissement soudain frappa la zone.

"Quoi!"

Zack ne put s'empêcher de crier et comprit vite pourquoi.

Mes yeux étaient rivés sur l'endroit où « se trouvait la porte ». C'était le bruit de la porte qui s'envolait.

Tout le monde était incapable de bouger face à ce spectacle inimaginable.

Non, sauf pour une personne.

« Tous les membres, préparez-vous au combat rapproché !

Une seule personne, Sera, élève la voix pour ramener tout le monde à la conscience, et elle-même dégaine son épée et se tient à l'endroit où se trouvait la porte.

Bien qu'ils furent momentanément retardés par cette action, les gens qui furent libérés de leur état de stupeur par Sera se dirigèrent précipitamment vers l'endroit où se trouvait la porte, épées et lances à la main.

Ceux qui tiraient des flèches depuis les fenêtres des deuxième et troisième étages sur ceux qui s'accrochaient aux portes et aux murs ont continué à tirer plus vite que jamais.

Puisque la porte avait été détruite d’une manière ou d’une autre, il était naturel qu’ils s’appuient sur le parapluie et attaquent, une logique que même un enfant pouvait comprendre.

Comme prévu, ce qui a suivi a été une féroce bataille rapprochée.

Sarah, bien sûr, ainsi que Zack et Scotty sont également des membres actifs des Royal Knights.

Bien qu’il ne puisse pas rivaliser avec un arc, il était bien plus compétent avec une épée que les elfes ordinaires.

Centrés autour de ces trois épées, ceux qui les entouraient utilisaient des lances pour empêcher l'intrusion et tiraient des arcs depuis les deuxième et troisième étages.

Avant qu’ils ne s’en rendent compte, une telle formation ou manière de combattre était en train de s’établir.

Cependant, après avoir enduré pendant un certain temps... la première panne arrivait enfin.

"Vieux Baba, je suis à court de flèches !"

L'archer du deuxième étage crie après la vieille dame dans la cour.

" Merde, à ce moment-là ! Je pensais que ça arriverait un jour, mais... C'est dommage que les elfes soient à court de flèches. Si vous survivez, gardez dix fois, non, cent fois plus de flèches que vous en aviez jusqu'à présent ! C'est bien ! C'est ce que je vous ai dit. "

Baba a donné un ordre strict à Carson, le chef de l'Agence des Affaires intérieures, qui se tenait à ses côtés.

Manquer de flèches est un signe de mauvaise habileté.

C'est vrai... Dans cette bataille défensive, les compétences des elfes en tant qu'archers étaient sans aucun doute de premier ordre dans le royaume.

Même ainsi, la raison pour laquelle je n’avais plus de flèches était simplement parce qu’il y avait trop d’ennemis.

Sarah pouvait entendre la voix crier lorsqu'elle était à court de flèches.

(À partir de maintenant, vous devrez utiliser la magie pour les vaincre... Le pouvoir magique est limité. Il est encore plus limité que les flèches. Avec autant d'ennemis, vous consommerez du pouvoir magique bien plus rapidement qu'il ne pourra être récupéré. C'est extrêmement difficile.)

Même si Sarah se sentait anxieuse, elle réfléchissait calmement.

Ne laissez pas cette pensée sortir de votre bouche, même si vous parlez à vous-même.

Quelque chose qu'un commandant ne devrait jamais faire.

Sarah le savait.

Si le commandant dit : « Nous avons perdu », nous perdrons, et si le commandant dit : « Nous ferons faillite », nous ferons définitivement faillite.

Les paroles d'un commandant contiennent beaucoup de pouvoir, qu'elles soient positives ou négatives.

C'est pourquoi !

C'est pourquoi Sarah crie avec tant de force, même si elle n'y croit pas.

"Nous y sommes presque ! Tenez bon jusqu'à l'aube. Des renforts vont arriver !"

D’où pensez-vous que viendront les renforts ?

Quels types de renforts vous reste-t-il ?

...Bien sûr, il n'y a pas de renforts. Sarah comprend aussi.

Cependant, ce qu’il faut dire ici n’est pas la vérité.

Ce que vous devez dire, ce sont des mots qui donneront de la force à tout le monde.

Peu importe que ce soit vrai ou non.

Et c'était vrai qu'il y avait des gens qui ont réussi à rester en place grâce aux paroles de Sarah.

Même si cela signifie seulement reporter la destruction complète, c'est bien mieux que de mourir maintenant !

Il est apparu lorsque j'ai repoussé plusieurs vagues d'attaques.

Les êtres inhumains se sont divisés à gauche et à droite et sont apparus majestueusement de l’intérieur.

Trois corps.

Surtout, la personne au centre avait une présence écrasante.

"Diable..."

Un murmure s'échappa de la bouche de la vieille femme partie au front pour repousser les vagues d'attaques.

Sarah, qui était à côté de moi, l'entendait clairement.

"C'est le diable..."

Même Sarah, qui vit depuis 200 ans, n'a jamais rencontré de diable.

Ceux qui vengent Dieu et les anges.

Le diable évolue et le seigneur démon est enfin né.

Cependant, après avoir regardé les trois corps pendant un moment, la vieille femme trembla comme si elle avait été frappée par la foudre et marmonna à nouveau.

"Non... ça... je ne m'y attendais pas..."

Les paroles de Baba-sama s'arrêtèrent là.

"De toute façon, nous n'avons pas d'autre choix que de le vaincre. J'y vais."

Sarah a déclaré.

Cependant, quelqu’un lui tirait le bras de toutes ses forces. C'est Baba.

"Sara, non, non, non. Ce n'est pas bon. Même toi, tu ne peux pas gagner contre ça."

"Obaba-sama?"

"Ce... celui au milieu n'est pas seulement un diable. C'est un archidiable."

« Archidiable ?

Sarah n'avait jamais entendu ces mots auparavant.

Loxley, qui était juste à côté de lui, inclinait également la tête, probablement après avoir entendu la voix.

"Les Diables évoluent et deviennent des Princes Démons, et l'un d'eux devient un Roi Démon. Cependant, il existe une autre 'voie évolutive'. L'Archidiable a emprunté cette voie."

"C'est plus fort que le Roi Démon ?"

"Le Roi Démon est hors norme. Cependant, il est incomparablement plus fort que le Prince Démon, que l'on peut appeler un enfant du Roi Démon. De plus, la personne en face de moi est un 'utilisateur d'épée'..."

"Tu as certainement une épée..."

Au milieu, l'Archidiable tient une épée dans un fourreau.

Mesurant deux mètres de haut, il ne semble pas très différent d'un humain. Bien entendu, la présence est extrêmement différente.

"Si c'était un 'magicien', il y a une trace d'un elfe qui l'a vaincu... mais il y a quand même eu plus de 100 victimes."

"Je n'ai pas d'autre choix que de devenir le premier elfe à vaincre un utilisateur d'épée."

» dit Sarah d'un ton joyeux.

"Séra..."

"C'est bon, Baba. Nous n'avons d'autre moyen de survivre que de nous battre et de gagner. En plus, je suis devenu un peu plus fort ces derniers temps."

En disant cela, Sarah boit l'eau de sa cantine et se dirige vers le portail.

À l'extérieur de la porte, les êtres inhumains s'étaient un peu retirés, formant un cercle d'un rayon d'environ 50 mètres.

"Hmm, j'espère que vous me combattrez en combat singulier. Je ne peux même pas espérer ça."

Sara marmonna cela et sortit par la porte.

Puis il éleva la voix.

"Archidiable, je vais m'occuper de toi."

En entendant cela, Archidevil sembla sourire légèrement.

(Maintenant... mon pouvoir magique est vide. Jusqu'où puis-je aller maintenant que je ne peux plus utiliser « Fuso » ?)

Dans les féroces batailles défensives jusqu'à présent, Sarah s'est constamment exposée aux lignes de front, et sa force physique, son pouvoir magique et sa force mentale ont tous été poussés à leurs limites.

Pourtant, nous devons nous battre.

Personne d’autre ne peut s’opposer à l’Archidiable.

L'Archidiable fit un pas en avant et sortit son épée de son fourreau.

Le diable à côté de lui prend le fourreau et recule.

Ainsi, la phase finale de la bataille défensive pour l’Agence autonome était sur le point de commencer.

L'Archidiable fut le premier à bouger.

Normalement, cela commencerait par Sarah plongeant à la vitesse du son tout en portant des vêtements coupe-vent, mais en raison de la quantité de pouvoir magique restant, cela n'est pas possible.

Au lieu de cela, les deux ont commencé un combat à l'épée avec la plongée ultra-rapide d'Archidevil.

Envoyez un coup, esquivez un negi, déviez une poussée.

Si vous le prenez au sérieux, même si l'épée est sûre, votre poignet sera blessé ou l'épée s'envolera.

Rien qu'en échangeant des coups,

Sarah l'a compris. M'a fait comprendre.

Balayez et contre-attaquez, esquivez et contre-attaquez, déviez et contre-attaquez.

Il s’agit d’une attaque totalement « postérieure », c’est-à-dire une contre-attaque.

L’Archidiable a dû le comprendre également, incapable d’aller plus loin.

Ensuite, il a volé en arrière et a pris une certaine distance.

L'Archidiable tient une épée à deux mains.

Si je devais le mettre dans un style fantastique, ce serait probablement une épée à deux mains.

Mais c'était étrange.

C'est une épée fine, mais légèrement courbée. C'est aussi étrange.

Mais le plus étrange, c’était la manière dont il le tenait.

Placez votre main gauche près de la poignée de l'épée et placez votre main droite juste en dessous de la tsuba. Les poings ne sont pas serrés l'un contre l'autre, mais ouverts.

Normalement, les deux poings sont serrés l'un près de l'autre, que ce soit près de la poignée ou de la tsuba.

C'est pourquoi c'est étrange.

Mais...

"Je sais comment le tenir. La façon dont Ryo le tient."

C'est vrai, comment tenir une épée japonaise ou un Shinai.

Ayant utilisé des dizaines, voire des centaines d'épées... Je connais très bien l'épée de Ryo.

"Cependant, la façon dont il bouge ses pieds et manipule son corps est complètement différente de celle de Ryo. Le monde est vaste. Il existe de nombreux styles d'escrime différents."

Sera était honnêtement impressionnée.

Et j'étais un peu content.

Le monstre devant moi ne comprenait probablement pas du tout la langue.

Cependant, un tel monstre a définitivement consacré du temps et des efforts à s’entraîner avec l’épée.

Sinon, je ne pourrais pas utiliser une si belle épée.

De telles personnes viennent d’endroits que je ne connais pas, manient des techniques d’épée que je ne connais pas et se tiennent devant moi.

J’étais vraiment heureux de pouvoir me battre contre quelqu’un comme ça.

C'est peut-être une sorte de folie de combat...

Le combat à l’épée entre les deux a duré plus d’une heure.

Entre-temps, les attaques contre les bureaux du gouvernement local ont cessé.

Pour les êtres non humains, leur patron les combat en combat singulier.

Il serait impossible de l’ignorer et d’attaquer.

En d’autres termes, en combattant seule, Sarah a pu faire fonctionner le bureau du gouvernement local pendant plus d’une heure.

Mais cependant...

L'endurance de Sarah est sur le point de s'épuiser.

Il y a aussi de nombreuses coupures sur tout son corps.

C'était la même chose avec Archdevil.

La puissance des deux est égale.

Sara et Archdevil prirent leurs distances et reprirent leur souffle.

Personne ne sait qui va gagner ou perdre.

Cependant, il y avait une chose que tous ceux qui regardaient savaient.

Cela signifie que le prochain coup sera le coup décisif.

Bien sûr, les personnes qui ont le mieux compris cela étaient les deux personnes impliquées dans le combat à l'épée.

L'Archidiable prépara à nouveau son épée.

Sera se prépara avec l'épée sur son épaule.

Et les deux restent immobiles.

La décision sera prise dans un instant.

C'est pourquoi nous devons saisir ce moment...

Quelque chose fait s’effondrer cet équilibre.

L’élément déclencheur est venu de loin.

J'ai entendu le bruit de quelque chose d'assez lourd tombant d'une grande hauteur.

C’était le moment pour les deux hommes de faire un pas.

L'Archidiable s'avança à une vitesse folle et en même temps abattit l'épée levée.

Personne ici n’a pu voir cette scène. C'est à quelle vitesse ça frappe.

Cependant, Sarah n'est pas là quand je frappe.

Cependant, cela semble avoir été conforme aux attentes d'Archdevil, et l'épée change de direction de force juste avant de toucher le sol.

Continuez vers la gauche et utilisez tout votre corps pour tondre sur le côté.

Mais... Sera n'est même pas là.

Comme prévu, l’Archidiable fut surpris, et avec cette expression sur son visage, sa tête fut coupée.

Ensuite, la pierre magique dans son cœur fut également percée.

Sarah a utilisé son « apparence de vent » instantanée pour pivoter de 270 degrés autour de l'Archidiable, apparaissant du côté droit de l'Archidiable et continuant à se déplacer à travers l'angle mort.

Vitesse au-delà de l'imagination d'Archidevil.

Cette victoire était le résultat du fait que j'avais passé plus d'une heure à récupérer mes pouvoirs magiques et à continuer de me battre sans même porter les « vêtements de foire ».

Au moment où elle a percé la pierre magique de l'Archidiable, le pouvoir magique de Sera était complètement épuisé.

Je me suis mis à genoux et j'ai fait de mon mieux pour rester conscient.

Je viens de vaincre l'Archidiable.

Oui, je ne sais pas comment se comportent les autres diables et les êtres non humains.

Ce n'est pas encore fini.

Alors que j'essayais désespérément de me lever, j'ai remarqué un son qui se rapprochait.

Le bruit d'objets lourds tombant d'un endroit élevé.

Le son qui a déclenché le coup final avec l'Archidiable.

Cette chose me revient encore et encore.

Du bout du chemin à droite...

Comme prévu, même les non-humains remarquèrent le son, y compris les deux diables restants.

Ensuite, regardez dans la direction d’où vient le son.

Le ciel de la capitale royale devenait légèrement plus lumineux alors que la nuit était sur le point de se terminer.

Des objets lourds tombent du ciel à l'aube...

"Qu'est-ce que c'est..."

Baba chuchote.

« Glace… planche ?

Sarah entendit la voix de Zack.

(Glace... ah, je vois... tu es venu ?)

Des plaques de glace tombent du ciel et écrasent les inhumains sur la route.

J'ai vu un sorcier en robe courir sur la planche tombée.