Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

"C'est mon premier plafond."

Les premiers mots que vous prononcez dans votre destination de réincarnation... C'est probablement quelque chose de proche du mot classique... même s'il est un peu différent.

Mais la norme est importante.

Ce n'est pas un lit à baldaquin luxueux... ou quelque chose comme ça.

S'il y avait un auvent, vous ne pourriez pas voir le plafond en premier lieu...

Selon les normes japonaises modernes, c’est bien sûr un lit minable.

C'est juste une planche recouverte de paille et un morceau de tissu dessus.

Cependant, si l’on considère qu’elle se situe au niveau culturel de l’Europe d’avant la Renaissance, on peut dire qu’elle appartient à une catégorie supérieure. Ce n'est pas le manoir d'un noble.

Les vêtements qu'il porte sont les mêmes que lorsqu'il est mort sur Terre. Il en va de même pour les chaussures. Je n'ai pas d'autres biens.

Ryou s'est levé du lit et s'est d'abord promené dans la maison.

Chambre, salon, cuisine et salle de bain.

"Bain!?"

Je n'avais jamais entendu parler de bains dans l'Europe d'avant la Renaissance.

"Eh bien, il y avait des bains publics à l'époque romaine, donc je suppose que c'est vrai. En tant que Japonais, je suis très reconnaissant... Ah, je suppose que Michael (pseudonyme) en a fait un pour moi parce que je suis japonais. Michael (pseudonyme)... C'est un homme capable !"

On ne sait pas si Michael (pseudonyme) est un homme.

Cependant, les connaissances de Ryo sont également largement fausses ; des bains publics existaient dans l’Europe médiévale.

Cependant, il est vrai que le concept d’hygiène était faible et il est ironique que les bains publics soient devenus des foyers de maladies infectieuses.

Il y avait deux livres et un couteau sur le bureau du salon. Il y a un morceau de papier à côté.

« La nourriture est dehors, dans la salle de stockage. Il se conserve au congélateur, il est donc facile à conserver. Par Michael (pseudonyme)

"On lisait dans mes pensées après tout..."

Vous ne voulez pas avoir un homme capable comme ennemi.

Le livre n'est pas un livre lourd comme celui conservé dans les rares archives d'une bibliothèque universitaire... mais un livre très ordinaire... Oui, en termes terrestres, c'est un livre qui a été créé après le développement de l'imprimerie typographique.

"Un livre ? Du papier au lieu du parchemin ? Est-ce un monde avec du papier ?"

"Édition Débutant de l'Encyclopédie Magique"

"Encyclopédie des plantes, édition débutant"

"c'est……"

En d’autres termes, la compétence « Évaluation » n’existe pas et puisse être considérée comme la norme pour les personnes réincarnées.

"J'ai bien dit que ce n'était pas basé sur le niveau ou les compétences, mais..."

Les deux livres comportent des illustrations faciles à comprendre.

J'en suis très reconnaissant.

Le couteau est assez robuste, avec une longueur de lame d'environ 20 centimètres.

Si vous pouviez emporter quelque chose sur une île déserte, ce serait quoi ?

La réponse standard à cette question est un couteau.

"Les normes sont reines ! Les normes sont les meilleures !"

Ryo mit provisoirement le couteau sur sa taille.

En regardant autour de moi, il ne semble pas y avoir autre chose de particulier.

Ensuite, ouvrez la porte menant à l’extérieur.

Ce que j'ai vu, c'est le soleil qui brillait de mille feux.

Un tapis d'herbe s'étendait autour de la maison.

Et la forêt qu’on peut voir au-delà.

« Dense » est le mot parfait pour désigner cette forêt, où l'on ne voit pas du tout l'arrière de la forêt.

Il existe une forêt similaire dans la direction opposée.

Cependant, au-delà de cela... c'était probablement assez loin, mais je pouvais voir une montagne qui semblait s'élever vers le ciel.

Cette destination semble avoir un climat doux, mais le sommet de la montagne est couvert de neige.

"Je me demande s'il y a des dragons dans des endroits comme ça... Ouais, essayons de rester loin d'eux."

Ryo prit la peine de le dire à voix haute et jura fermement.

Je n'ai pas encore faim.

Si c'est le cas, vous devez faire certaines choses.

Non, depuis que je suis arrivé dans ce monde de « l'épée et de la magie », il y a des choses que je veux absolument essayer.

Oui, essayons d'utiliser la magie.

"Vous ne pouvez utiliser que les attributs de l'eau. Et avec la magie, l'image est importante."

D'une manière ou d'une autre, j'ai avancé ma main droite.

Essayez de chanter en imaginant de l’eau sortant du bout de votre main droite.

"<Eau, viens !>"

Chorot

Une boule d'eau de la taille d'un verre sortit de sa main droite et tomba directement au sol.

Première expérience avec la magie !

Si vous regardez les choses objectivement, il n’y a rien de pire que cela, mais c’est tout.

Ryo est submergé d'émotion après avoir réussi son premier sort.

"Un monde où la magie existe vraiment..."

Ryo est si heureux qu'il répète les mots encore et encore.

"<Viens, eau>"

"<Viens, eau>"

"<Viens, eau>"

……

"Michael (pseudonyme) a dit que l'image est importante. Peut-être..."

L’image de l’eau sortant du bout de votre main droite est la même.

"<Eau>"

Tout comme avant, un morceau d’eau de la taille d’un verre est sorti de ma main droite et est tombé au sol.

"<Eau>"

De la même manière, une tasse d’eau est sortie de ma main droite et est tombée par terre.

Ensuite, chantez-le dans votre tête sans le dire à voix haute.

(<mercredi>)

Puis, une boule d’eau de la taille d’un verre sortit de sa main droite et tomba au sol.

"N'y a-t-il pas besoin de le dire à voix haute ? J'étais un peu fasciné par les chants sympas..."

Quel que soit l’âge d’un homme, il souffre toujours du chuunibyou.

"Ah, je suppose que j'aurais dû ranger ça dans la baignoire. Quel gaspillage d'eau."

Après cela, je me suis rapidement dirigé vers la salle de bain.

Et continuez à pratiquer la magie de l’eau.

"L'eau ne sort qu'environ une tasse. Je veux qu'elle continue à sortir de manière plus durable. Assez pour remplir la baignoire."

La baignoire est en pierre et est tout à fait splendide.

L’image la plus proche serait un bain en plein air dans une chambre d’amis dans une auberge thermale de luxe.

Il est vrai qu’il est difficile de stocker de l’eau avec juste de l’<eau>.

"Si vous parlez d'un débit d'eau continu, vous parlez d'un robinet, n'est-ce pas ? Non, attendez, attendez, c'est un bain. En parlant de bain, ce n'est pas de l'eau, c'est de l'eau chaude. Alors, ouvrons l'eau chaude."

Imaginez de l’eau chaude dans votre tête.

Dites-le à voix haute pour le visualiser clairement.

"＜Eau chaude＞"

Puis, une tasse d’eau est sortie de ma main droite et est tombée dans la baignoire.

Oui, il y avait de l'eau, pas de l'eau chaude.

"Hein ? Je suppose que je dois mieux l'imaginer."

Récitez en imaginant l’eau chaude dans un bain.

"＜Eau chaude＞"

Puis, une tasse d’eau est sortie de ma main droite et est tombée dans la baignoire.

Oui, de l'eau sortait à la place de l'eau chaude.

"...Ouais, abandonnons l'eau chaude aujourd'hui. Il fait assez chaud dans cette forêt de Rondo, donc un bain froid serait bien."

Ryo n'aime pas faire de gros efforts.

Mais c’était aussi un homme qui connaissait l’utilité d’abandonner.

Oui, les choses ne se passent jamais bien dès le début.

"＜Approvisionnement en eau＞"

Comme si ma main droite était un robinet, l’eau continuait de couler du bout de ma main sans interruption.

"D'accord, d'accord, ça fait du bien."

Il est vrai que nous n’avons pas réussi à nous procurer de l’eau chaude, mais si nous pouvons continuer à fournir de l’eau dès le premier jour, je pense que nous serons dans la catégorie du succès.

Au moins maintenant, j'ai accès à de l'eau potable et à un bain froid.

Parmi les problèmes auxquels nous sommes confrontés chaque jour dans notre vie, les plus importants qui demeurent sont...

"Je suppose que c'est le feu..."

Oui, nous devons faire quelque chose contre le feu, que ce soit pour cuisiner, rester au chaud ou même passer d'un bain froid à un bain.

Ce serait bien si je pouvais utiliser la magie des attributs du feu... mais cela semble être quelque chose qui n'existe pas dans ce monde.

Pour le reste de sa vie, Ryo devra compter uniquement sur la magie des attributs de l'eau.

"Comment puis-je allumer le feu..."

Le premier feu de l’humanité a peut-être été ou non un arbre frappé par la foudre, ou il peut nous avoir été donné par Prométhée, ou encore il ne nous a peut-être pas été donné par Prométhée.

"Je pense que ce serait plus simple si j'avais un silex."

À première vue, on dirait que cette maison n’a pas de silex.

Si vous frappez la partie en acier du couteau avec le silex, des étincelles devraient jaillir.

Je pense que je finirai par commencer à le chercher sur les falaises ou au bord des rivières à proximité, mais cela arrivera probablement une fois que je serai habitué à la vie dans une certaine mesure.

Aucun monstre ne vient dans un rayon de 100 mètres autour de la maison, ce qui signifie qu'il y a des monstres à l'extérieur.

Après avoir fait quelques préparatifs, je devrais sortir de la barrière (nom provisoire).

À moins que je trouve un moyen de combattre la magie de l'eau...

Pour l'instant, je vais devoir trouver un autre moyen d'allumer le feu.

Une autre façon de faire du feu autre que le silex consiste à frotter du bois dur et du bois tendre ensemble et à allumer un feu à partir de la chaleur de friction.

"Je ne peux pas imaginer réussir du tout..."

Finalement, Ryo finit de remplir la baignoire d'eau et sortit.

Ramassez le bois de chauffage en faisant attention à ne pas sortir de la barrière.

Nous ramassons également des objets qui pourraient devenir de l'amadou.

L'amadou est le matériau combustible qui allume initialement un incendie. Même l'herbe fanée, etc., peut être utilisée sans problème si elle est écrasée en petits morceaux... peut-être.

Pendant ce temps, il y avait un palmier qui avait l'air un peu différent d'un palmier, mais j'ai peut-être eu la chance de pouvoir en obtenir quelque chose qui ressemble à de l'écorce de palmier noir.

"Ouais, je me souviens de l'avoir vu dans la vidéo."

Les connaissances de Ryo en matière de survie, des choses comme ça.

Il y a un fourneau dans la maison que Michael a préparé.

Compte tenu de la quantité de bois de chauffage que nous utiliserions là-bas, nous avons pu obtenir une quantité raisonnable de bois de chauffage.

Les arbres qui génèrent de la chaleur par friction sont des branches d’arbres comme les pins et des branches d’arbres comme les chênes.

"On y va!"

Il n'y a même pas de fumée.

Ryo a fait de son mieux.

Une heure s'est écoulée... deux heures se sont écoulées... et puis j'ai abandonné.

"Pour l'instant, je dois vérifier l'inventaire alimentaire."

Il est parfois nécessaire de diviser.

Ryo renonça à essayer d'attiser le feu et se dirigea vers la salle de stockage à l'extérieur de sa maison.

Le débarras ressemble à un hangar normal.

Quand j'ai ouvert la porte, il faisait frais à l'intérieur.

"Cet attribut de l'eau est-il magique ? Un mur fait de glace ? Je me demande si c'est ce qu'on appelle une salle de glace."

Cela a dû être préparé par Michael. À l'avenir, Ryo pourra peut-être utiliser la magie comme celle-ci...

Le deuxième jour à Phi, Ryo s'est réveillé au lever du soleil.

L'idée de prendre feu m'était déjà venue à l'esprit.

Cependant, pour que cela se produise, je dois pouvoir utiliser davantage la magie des attributs de l’eau.

Michael (pseudonyme) a dit que la Terre et Phi ont presque les mêmes lois physiques fondamentales et la même composition moléculaire.

En effet, il y a de la magie à Phi, et il n’y a pas de magie sur Terre. Cependant, il semble qu’il y avait de la magie sur Terre.

La molécule qui compose l’eau est H₂O. C'est probablement la même chose dans « Phi ».

J'ai apporté le seau de la salle de bain.

"＜Approvisionnement en eau＞"

J'ai rempli un seau d'eau d'une dizaine de centimètres de profondeur.

Ensuite, nous solidifions cette eau pour faire de la glace.

L’image que j’imagine dans ma tête est celle de l’eau qui rétrécit.

"Geler!"

Mais ça ne marche pas.

"Hmm, c'est difficile. Mais je dois être capable de fabriquer de la glace... peut-être que cela peut être utilisé comme une arme. J'aimerais utiliser la magie comme une lance à glace."

Je me demande s'il ne suffit pas de rétrécir l'eau. Je me demande s'il y a une image selon laquelle cela enlève de la chaleur en même temps.

Et ainsi de suite, par essais et erreurs.

Après plusieurs tentatives, une pellicule de glace est finalement apparue à la surface de l'eau.

Toutefois, il ne durcit pas facilement.

Cette fois, visualisez dans votre esprit le centre de l’eau, la molécule H2O elle-même, plus en détail.

Il existe deux mécanismes par lesquels la glace emmagasine la chaleur.

L’une est la vibration moléculaire.

L’autre méthode consiste à stocker la chaleur en modifiant la force des liaisons entre les molécules d’eau. C'est ce qu'on appelle l'enthalpie de configuration.

Lie les molécules H₂O ensemble.

Reliez l’atome d’oxygène O de ce H₂O avec l’atome d’hydrogène H du H₂O voisin.

Visualisez le phénomène appelé liaison hydrogène.

En même temps, cela empêche les molécules de vibrer.

En premier lieu, la température d’une substance est proportionnelle à l’amplitude des vibrations des molécules qui la composent.

En fait, la « température » peut même être considérée comme un indicateur de l’intensité des vibrations moléculaires.

Plus la vibration est importante, plus la température du matériau est élevée, et plus la vibration est faible, plus la température du matériau est basse.

L’état dans lequel les vibrations de tous les atomes et molécules sont presque nulles est ce qu’on appelle le zéro absolu, soit -273,15 degrés.

C'est pourquoi, en principe, il n'y a pas de température inférieure au zéro absolu.

L'image dans ma tête est que les vibrations de H₂O deviennent nulles.

À ce moment-là, l’eau du seau s’est complètement transformée en glace.

"D'accord, succès ! ... C'est un succès, mais je n'arrive pas à sortir la glace du seau."

Il faut changer un peu la forme de cette glace.

Je l'imagine dans ma tête alors que je tiens les deux mains sur la glace. Grattez petit à petit le contour de la glace.

Puis je l'ai sorti du seau et je l'ai tenu dans ma main.

Un bloc de glace d'environ 25 cm de diamètre et 10 cm d'épaisseur.

Tenez-le à deux mains et visualisez la transformation dans votre tête. Une lentille convexe est créée en rendant le centre plus épais et la périphérie plus fine.

Il a fallu environ 30 minutes pour finalement lui donner une forme qui me satisfaisait.

"Hehehe, tu as gagné. La raison de ta victoire est définitivement la liaison hydrogène !"

Contre quoi Ryo se battait-il… personne ne le sait.

Les liaisons hydrogène sont des liaisons entre des molécules d'eau, mais les liaisons hydrogène relient également la double hélice de l'ADN, par exemple.

Comme nous l’apprenons en cours de sciences, l’adénine A et la thymine T, la guanine G et la cytosine C sont liées par des liaisons hydrogène, formant un double brin.

Les liaisons hydrogène sont incroyables !

Maintenant, utilisez la lentille de glace que vous avez fabriquée pour collecter la lumière du soleil et brûler la peau noire de la paume.

Allumez un feu avec de la glace. C’est tellement immoral.

J'avais peur que la glace ne fonde pas, mais il semble que si je continue à y verser de la magie, elle ne fondra pas.

C’est peut-être la différence entre la glace naturelle et la glace créée par magie.

La lumière du soleil brille de mille feux. Une lentille de glace assez grande.

Grâce à eux, la peau de la paume a été incendiée en moins de deux minutes.

Ryo a enfin appris à allumer un feu.

"De toute façon, la magie est utile."

Les trois éléments de la survie sont le « feu », « l'eau » et la « nourriture », et parmi eux, le feu et l'eau ont été obtenus par magie.

Eh bien, même si le feu utilise la magie, il utilise également des méthodes assez primitives...

"D'où vient cette eau ? Je suppose qu'elle vient de l'humidité contenue dans l'air..."

La forêt de Rondo a un climat chaud, ou plutôt, la température est si élevée qu'il semble s'agir d'un climat subtropical. Et l'humidité est élevée.

Bien entendu, cela signifie également qu’il y a beaucoup d’humidité dans l’air.

C'est probablement pourquoi même Ryou, un débutant en magie des attributs de l'eau, a pu soudainement produire de l'eau.

Ryo le pensait.

Sur Terre, même les déserts présentent une humidité de quelques pour cent.

Cela signifie que même l’air sec du désert contient de l’humidité.

Si vous pouvez l'extraire... la magie peut être considérée comme très utile.

Mais... et si ce n'était pas tout ?

Et si au lieu d’extraire l’eau de l’air, nous créions quelque chose à partir de rien ?

Bien entendu, l’existence ne naît pas de rien.

Pour être précis, même si nous disons « rien », cela signifie seulement « il n'y a pas de matière », et c'est un état où « l'énergie existe ».

Michael (pseudonyme) a dit que les phénomènes physiques de la Terre et de Phi sont fondamentalement les mêmes.

Ryo pense donc que les formules physiques qui étaient valables sur Terre le seront également sur Phi.

De nos jours, il existe une célèbre formule d’Einstein que même le citoyen moyen sur Terre connaît.

E=mc au carré

E : énergie m : masse c : vitesse de la lumière

"L'énergie est égale au produit de la masse par la vitesse de la lumière au carré"

Pour faire simple, il est possible de générer de l’énergie à partir de la matière.

Un exemple simple est la production d’énergie nucléaire et la bombe atomique.

Cependant, ce à quoi vous devez faire attention ici est "=".

Comme nous l'avons appris en mathématiques au collège, les côtés droit et gauche reliés par « = » sont égaux. C'est équivalent.

En d’autres termes, si l’énergie peut être extraite de la matière, il est également possible de générer de la matière à partir de l’énergie.

Bien entendu, même sur Terre au XXIe siècle, la génération de matériaux à partir de l’énergie n’a pas encore été établie en tant que technologie.

Tout au plus, les électrons sont générés par la production de paires.

En premier lieu, même un seul gramme d’une substance peut générer une énorme quantité d’énergie.

Cela signifie que même si nous étions capables de contrôler une énorme quantité d’énergie, nous ne serions capables de générer qu’environ un gramme de matière.

À quel point est-il énorme ?

On dit que la masse de la bombe atomique tombée sur Hiroshima, qui a été réellement convertie en énergie, était d'environ 0,7 gramme.

En d’autres termes, même si toute cette énergie pouvait être convertie en masse… seulement 0,7 gramme de matière serait produite.

Cependant, ce « Phi » possède une chose utile appelée « magie ».

Peut-être existe-t-il une technologie dans les abysses de la magie pour générer de la matière à partir de l'énergie.

Il va sans dire que cela est lié au mystère de la création de l'univers, dans lequel « quelque chose est né de rien » et la matière a été créée à partir de l'énergie.

Vos rêves vont s'agrandir !