Chapitre 806: Chapitre 806 (FR)

Alors qu’ils profitaient tous les trois d’une telle conversation, cinq personnes aux allures d’aventuriers entrèrent.

Ryo remarque immédiatement l'une d'elles, une femme aux cheveux bleu clair.

"Hein ? Kimme-san est là."

"Ah, 'Cinq Pics Rafraîchissants' ?"

Mis à part Ryo, Abel sait bien se souvenir des visages et des noms des gens.

Surtout depuis qu’il est devenu roi, il est devenu capable de se souvenir des visages et des noms des personnes qui lui sont présentées presque 100 % du temps.

Cela fait partie de son travail de roi.

"Oh, Ryo-san."

"Hein ? Sa Majesté Abel !"

Kimme trouve rapidement Abel et lève la main avec un sourire, et les quatre autres reconnaissent Abel.

Les membres de « Refreshing Five Peaks » ont refusé le maître et deux tables ont été assemblées pour créer des sièges pour huit personnes.

"Je pensais te voir tout de suite, mais je suppose que je t'ai rencontré tout de suite."

"image?"

"Maintenant que j'y pense, tu as dit quelque chose comme ça après notre rupture la dernière fois."

Kimme a dit, Ryo a incliné la tête et le combattant aux cheveux roses Guti a hoché la tête à plusieurs reprises.

"Et si Kimme-san avait aussi la capacité de voir l'avenir..."

"Non, je ne vois pas."

Ryo dit avec surprise, et Kimme le nie avec un sourire.

Mais il semble avoir remarqué autre chose.

"moi aussi?"

"Tu es le seul à pouvoir voir l'avenir, n'est-ce pas ?"

"Ah, non, euh..."

Kimme penche la tête, souligne Guti, et Ryo est contraint de se retrouver dans un coin.

Quand Abel vit cela, il décida d’envoyer un bateau de sauvetage.

"En fait, avant de venir à Djerdan, j'étais à Hosoina, l'émirat de Bardaer. J'y ai rencontré le chef Battuson."

"Maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire que le chef était de retour."

"Je n'ai jamais pensé que vous étiez tous les deux impliqués dans ça."

Abel expliqua, Guti hocha la tête et Patrice aux cheveux verts fut surpris.

Abel n’osait dire que cela.

C'est parce qu'il s'est souvenu que les « Cinq Pics Rafraîchissants » devant lui avaient précédemment déclaré qu'il appartenait à l'Émirat de Badair.

J'ai pensé qu'il n'était pas nécessaire de faire tout votre possible pour dire que j'avais eu une légère dispute avec le chef.

mais…….

"Chef Battuson, vous avez utilisé Ryo-san et les autres pour vous débarrasser de Garwin."

"!"

Kimme l'a bien deviné.

Ryo et Abel sont surpris.

Je n'arrive pas à comprendre les « Cinq Pics Rafraîchissants » des quatre autres.

Kimme ne porte aucune accusation, mais garde juste le sourire.

Cependant, les membres du groupe semblaient lire quelque chose dans son sourire.

"Kinme..."

"Es-tu un peu en colère ?"

Patrice et Guti le font remarquer, et Toko et Mau se regardent en silence avec des expressions horrifiées.

"Je ne suis pas particulièrement en colère. Je ne voulais pas m'impliquer au départ, alors j'ai dit à tout le monde que je devrais travailler loin d'Hosoina."

"Est-ce la raison pour laquelle tu as refusé quand j'ai dit que je voulais retourner à Hosoina ?"

« Vous ne vouliez pas vous impliquer avec le chef ?

"Plus que ça, je ne voulais pas m'impliquer avec Garwin, qui est gênant. C'est une vieille connaissance, mais il est vraiment gênant."

Kimme dit cela et haussa les épaules.

Même les démons ne semblent pas nécessairement bien s’entendre.

"En y réfléchissant, Merlin-san a dit quelque chose de similaire."

Ryo se souvenait du démon Merlin qui lui avait parlé de Garwin.

"Ah, c'est vrai. Je suppose que Garwin n'aime pas non plus les manteaux rouges. Je comprends."

Kimme hoche vigoureusement la tête.

"Ce qui est difficile quand on a de vieilles connaissances gênantes, c'est qu'elles sont les mêmes partout."

"Hé, pourquoi tu dis ça en me regardant ?"

dit Guti, et Patrice fronce les sourcils et se plaint.

Les deux sont aussi amis d’enfance.

"Mais le fait que le chef Battuson soit de retour signifie que Ryo-san et ses amis ont gagné contre Garwin, n'est-ce pas ? Comme prévu."

"Ah, euh, les choses sont compliquées..."

Ryou balbutie légèrement.

Je ne sais pas si je dois mentionner que j'ai reçu l'aide du démon Leonor...

C'est là que Ryo est resté coincé.

Pour commencer, le mot « diable » lui-même est un mot que les humains ne connaissent pas.

À l’origine, il semble que si vous le saviez, vous seriez tué par un démon.

Exceptionnellement, Ryo et Abel le savent, mais si je le mentionne ici, les quatre humains de "Refreshing Five Peaks" le sauront également...

Ryo jette un coup d'œil à Abel et continue de parler.

"Il y a diverses restrictions, donc je ne pourrai rien faire ici."

"C'est vrai. Je ne peux pas vous donner les détails. Juste au cas où vous en auriez l'occasion un jour, j'aimerais que vous me laissiez une pause."

» dit Ryo, et Abel se joignit également à lui.

Abel se souvient également de la manière d'utiliser le mot « diable ».

C'est pourquoi même lorsqu'il était dans le château royal, il n'avait jamais prononcé ces mots devant quelqu'un d'autre que Ryou.

C'est pour cette raison que j'ai décidé de changer de sujet.

C'est assez rare de commencer par Abel.

"Les 'Cinq Pics Rafraîchissants' sont actifs principalement sur le continent noir."

"Oui"

"De plus, j'ai entendu dire qu'il avait été emporté par une tempête dans la partie sud du continent."

"il y a"

"Mais je ne veux pas m'en souvenir."

À la question d'Abel, Guti et Patrice fronçèrent les sourcils et acquiescèrent.

"Peut-être que c'était juste la bonne chose à faire. Il y a quelque chose que j'aimerais demander à tout le monde."

"Que veux-tu demander?"

"Tout ce à quoi vous pouvez répondre pour nous."

« Connaissez-vous le minerai de Mitrillo ? »

"Oui. C'est l'un des minerais les plus fins utilisés comme matériau pour les armes."

"J'aimerais bien en avoir un, mais j'ai entendu dire récemment qu'il n'était pas disponible sur cette côte."

Abel a demandé franchement.

Ryo et Scotty, qui écoutaient en silence, furent un peu surpris, mais ne dirent rien.

C'est parce qu'il n'est certainement pas une mauvaise personne à écouter.

Bien qu'il s'agisse d'un parti appartenant à l'émirat de Badair qui a eu une conversation difficile avec le sommet l'autre jour, je ne pense personnellement pas qu'ils soient si mauvais.

Si vous devez demander à quelqu’un, lui demander semble être une bonne option.

En fait, le quatuor humain composé de Patrice, Guti, Toco et Mau y réfléchit très sérieusement.

Je n'en ai jamais vu dans les pays de l'Est, et je n'ai jamais entendu parler de sa vente dans les pays occidentaux non plus, et il semble que tous les produits récoltés dans le passé étaient vendus aux pays occidentaux.

Il semble que les informations obtenues par le groupe de Knightley Kingdom soient pour l’essentiel vraies.

Kimme, qui regardait Ryo avec un sourire depuis un moment, ouvrit la bouche.

"Lorsque j'ai été balayé vers le sud, je suis passé près de la mine de minerai de Mitrillo."

"image?"

"mensonge?"

"où?"

"Je m'en souviens bien."

Kimme a dit cela, et Patrice, Guti, Toko et Mau ont été surpris.

"C'est juste à côté de l'endroit où nous avons atterri après avoir échappé à un groupe de krakens. Il y avait un port abandonné... Je crois qu'il y avait un port à Newton... Peut-être que dans le passé, le minerai extrait était transporté de là par bateau. Mais un groupe de krakens s'était installé à proximité..."

« As-tu arrêté de venir ici ?

Kimme en déduit et Patrice est d'accord.

"Récemment, il semble y avoir eu une augmentation du nombre de krakens dans les eaux autour du continent noir. Naturellement, le minerai était transporté par bateau..."

"Est-ce pour cela qu'il ne peut plus atteindre la côte ?"

Abel hocha également la tête.

Les routes maritimes constituent la base du transport de masse.

Généralement, cela prend moins de temps que par voie terrestre et, selon la taille du navire, de grandes quantités peuvent être transportées en une seule fois.

"Surtout parce que vous ne pouvez pas entrer au centre de ce continent sombre."

« Ceux qui vivent sur le continent noir peuvent-ils également être autorisés à entrer ?

"Ouais, je ne peux pas entrer."

Abel a demandé les mots de Guti et Patrice a hoché la tête.

"Il y a une énorme falaise et on dirait que nous ne pouvons pas aller plus loin."

"Ce n'était pas une barrière magique ou quoi que ce soit..."

Ryo a l'air déçu pour une raison quelconque.

Abel lui jette un coup d'œil et secoue légèrement la tête.

Il est resté silencieux, mais sa bouche semblait dire : « Je le savais ».

"Peut-être qu'il serait possible de traverser la falaise en volant..."

"Oui?"

"Ciel?"

Patrice et Guti penchent la tête en réponse au murmure de Ryo.

"Ryo, normalement tu ne peux pas voler."

"Je n'ai pas le choix. Je ferai appel à la Biche d'Or, la fierté du royaume."

"……Hé"

"Ce cuirassé aérien peut survoler les falaises d'un seul coup."

Ryo répond à Abel d'une voix légèrement plus forte qu'un murmure.

Naturellement, cela a également été entendu par le « Gomine rafraîchissant » qui était assis à la même table.

"Cuirassé aérien..."

"Knightley Kingdom ne fait pas des choses comme ça..."

"Ah, maintenant que tu en parles, j'en ai peut-être entendu parler."

"Peut-être que les ménestrels chantaient."

Gutia est surprise et Patrice est également surprise, mais il semblerait que Toko et Mau en aient entendu parler.

"C'était quelque chose comme 'Knightley Kingdom Liberation Battle Song'."

"C'est ça."

"Il est apparu. Le conquérant des cieux !"

"J'ai renversé un navire impérial avec fracas."

Patrice et Guti s'en souviennent aussi, et Toko et Mau semblent en savoir plus.

Il parle avec ce sourire sur son visage.

"Comme prévu, l'ombre du barde est là aussi !"

"Génial, Barde."

Ryo et Abel furent honnêtement surpris.

L’histoire de la guerre pour libérer le royaume se propage des pays de l’Est aux pays de l’Ouest et même au continent noir.

D’ailleurs, ce sont les ménestrels qui l’ont diffusé.

"Je pense qu'on peut affirmer sans se tromper que cela se propage avec une image relativement positive."

"C'est extrêmement embarrassant de voir mon nom mentionné."

"Je suis d'accord, mais c'est pour le bien du pays. On n'y peut rien."

Ici se trouvaient le roi et le grand duc qui se sont sacrifiés pour le bien du pays.

On pourrait aussi appeler cela une sorte de noblesse oblige.

"Mais je ne savais pas que même la biche dorée était connue pour son existence à travers les chants des bardes."

"Eh bien, mais cela a un effet dissuasif, n'est-ce pas ?"

"Cependant, si vous me demandez s'il s'agit d'une information que je ferais tout mon possible pour diffuser sur le continent noir..."

"Si cela se répand, certains pays essaieront peut-être de s'entendre avec le royaume de Knightley. La raison pour laquelle Abel est venu en voyage d'affaires est d'améliorer les relations entre les pays et peut-être même de conclure un traité à l'avenir, n'est-ce pas ?"

"Pouvez-vous penser comme ça?"

Rarement, Ryo donne une explication décente et Abel est convaincu.

Cependant...

"Bien sûr, il est impossible d'appeler le Golden Hind et de lui dire quoi faire."

"N'est-ce pas ?"

Abel ose le dire, mais bien sûr Ryo comprend.

Le Golden Hind est un puissant cuirassé aérien qui protège le royaume des ennemis étrangers directs.

Le gardien des cieux du royaume, équipé d'un Veidra dans son canon principal.

Il n’y avait aucune chance qu’il quitte son pays et soit envoyé sur le continent noir.

"Cependant, je m'intéresse à ce qui se passe au centre du continent noir, y compris cette falaise abrupte."

"Je suis d'accord."

Ryo est d'accord avec les paroles d'Abel.

Mais...

"Tu ferais mieux de ne pas y aller."

Même si elle souriait, Kinme l'arrêta avec une expression légèrement plus sérieuse sur le visage.

« Savez-vous quelque chose ? »

"Hmm, je ne sais pas exactement, mais... je pense que 'ce type' sera heureux quand quelqu'un comme Ryo-san s'en va."

"Il?"

"Soyez heureux?"

Kimme renifla et Abel et Ryo inclinèrent la tête.

Même après avoir attendu, Kimme n'a donné aucune autre explication.

Ryo réfléchit.

Peu importe comment vous le regardez, il y a des êtres gênants au centre du continent noir.

Il semble qu’il y ait beaucoup de gens dans ce monde qui aiment se battre.

De plus, il y a des gens qui ne mourront pas même si on leur coupe la tête.

Ryo pense qu'il mourra si sa tête est coupée, donc il ne veut pas s'engager dans un combat aussi injuste... et pourtant, pour une raison quelconque, on le traite de fanatique des combats.

C'est très pitoyable.

"Tout doit être la faute d'Abel."

"Ouais, je n'ai aucune idée de ce dont tu parles, mais je sais pourquoi c'est complètement faux. C'est étrange, n'est-ce pas ?"

"C'est un préjugé contre moi."

"Je pense que c'est absolument vrai, mais je n'ai pas l'intention d'éradiquer ce préjugé maintenant."

"Pourquoi?"

"En ce qui concerne Ryo, il est souvent plus juste de juger sur la base de préjugés."

"Comme c'est déraisonnable."

Ryo se lamente.

Kinme le regarde avec un sourire aux lèvres.

Tout en souriant amèrement, les quatre autres écoutent en silence la conversation entre les deux.

Scotty semble écouter complètement sans changer d'expression.

Une conversation paisible et amicale s’ensuit.

Il semble que « Refreshing Five Peaks » ne reviendra pas à Hosoina, la capitale de l'émirat de Badaer, avant un certain temps, mais achèvera une partie du travail qu'il a entrepris.

Et le groupe se sépara.

"Contrairement aux aventuriers du royaume, vous assumez plusieurs tâches en même temps."

"C'est vrai. Si je me souviens bien, vous avez dit que c'était une fête d'escorte. Il peut y avoir beaucoup de différences à cet égard également."

« Abel, pourquoi ne les embauches-tu pas aussi comme gardes du corps ?

« Même si les Chevaliers Royaux et Ryo sont là ?

« Quand l’Émirat de Badaele est venu prendre la tête d’Abel parce qu’il avait été insulté… »

"Je pense que" Refreshing Five Peaks "appartient à l'émirat de Badaer."

"Je vois, il y a une possibilité de trahison."

"Non, je n'en dirai pas grand-chose..."

"Ne me le dis pas, Minami."

Après que Ryo ait dit cela, il leva la main droite et interrompit la tentative d'Abel de dire quelque chose.

"Abel, s'il te plaît, reste un roi pur et innocent. La saleté sera recouverte par les choses qui nous entourent."

Ryo joue le rôle d'un assistant déterminé tragiquement à protéger son maître.

"Je ne sais pas pourquoi, mais c'est suspect."

"Désolé!"

Abel exprime ses impressions honnêtes et Ryo réfute.

Alors que tous les trois retournaient au Skiesbraznir, l'autre personne présente, Scotty, les suivit silencieusement sans changer d'expression.