Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

Lorsque Fiona a lancé cinq balles rouges dans le ciel, appelant aux secours d'urgence, son adjoint Oscar, son adjoint Jurgen et son adjointe/femme de chambre Marie ont eu la chance d'être dehors.

Puis, j'ai vu cinq balles rouges s'élever de la cour du manoir du seigneur.

"Cinq balles rouges... Demande de secours d'urgence ? Jurgen, Marie, foncez dans le manoir."

"Oui"

Dans l’armée, les ordres des supérieurs sont absolus.

Ce sont généralement des amis qui plaisantent entre eux, mais lorsqu'il s'agit d'un champ de bataille ou d'une situation similaire, la relation devient celle d'un supérieur et d'un subordonné.

Les gardes gardant les portes du manoir étaient comme d'habitude.

Tous les trois étaient proches de la princesse Fiona, et surtout, ils savaient qu'Oscar était un magicien des flammes explosives, ils ont donc pu passer sans être interrogés.

Le problème est survenu après avoir ouvert la porte et entré dans le manoir.

"Qu'est-ce que c'est..."

"Il est mort."

Jurgen et Marie vérifient les personnes tombées au combat et les signalent.

"Il a été confirmé qu'il y avait une situation anormale. Allons dans la cour."

Alors que je tournais au premier virage, j'ai rencontré un grand groupe de personnes toutes vêtues de noir.

« <Feu perçant> »

Oscar, en tête, décoche plus d'une vingtaine de fines flèches de flamme blanche.

Ce qui est remarquable, c'est qu'ils étaient tous percés au front du voleur.

"Contrôle de précision comme d'habitude..."

Marmonna l'adjoint Jurgen.

Ce <Piercing Fire> est la magie dans laquelle Oscar est le meilleur depuis ses jours d'aventurier.

Une flèche de flamme blanche ultra fine qui ne se propage pas est frappée au front, une attaque qui atteint jusqu'au cerveau et arrête la respiration de la personne.

Les dégâts causés à la cible sont minimes.

Pour cette raison, les matériaux étaient achetés à des prix élevés.

Après avoir traversé plusieurs couloirs et vaincu plusieurs groupes sans un instant de retard, ils atteignirent tous les trois la cour.

Cependant, la scène qui s’y déroulait était une image de l’enfer.

Il est jonché des restes de ceux qui ont été tués par la magie, les arcs, les lances et les combats au corps à corps.

"Je ne m'attendais pas à ce que Son Altesse..."

chuchote Marie, la voix tremblante.

"Votre Altesse sera facilement vaincue ! Il pourrait être blessé, cherchez-le !"

Oscar se moque, et Marie et Jurgen commencent à chercher...

Mais je ne trouve personne comme ça.

(C'est bon, il n'y a pas de cadavre ici. Il est vivant quelque part...)

Oscar faisait semblant d'être calme devant eux, mais intérieurement il était furieux.

Dans un tel endroit...

"Vice-commandant, il y a des bruits de bataille venant de là-bas."

Jürgen souligne.

Comme s'il n'avait pas le temps de répondre, Oscar se met à courir. Jurgen et Marie courent après lui.

Après avoir traversé la clôture, la scène qu'ils ont vue tous les trois était...

Fiona est emportée par les flammes et la saleté qui éclatent comme un geyser.

À ce moment-là, le visage d'Oscar se transforme en désespoir.

Mais ce n'était que pour un instant.

Même si j'étais époustouflé, j'ai vu Fiona me regarder et bouger ses lèvres.

"Jurgen et Marie, protégez Konrad-sama. Je poursuivrai Son Altesse qui a été époustouflée."

Sur ce, Oscar sortit du manoir de toutes ses forces.

Comme c'était la dernière nuit, une after-party avait lieu dans la ville.

Si c'était la Terre moderne, des feux d'artifice seraient probablement tirés, mais à Phi, la poudre à canon n'est pas encore courante.

Au moins, Ryo ne l'a jamais vu depuis qu'il s'est réincarné en « Phi ».

Cela dit, un immense feu de camp avait été allumé sur la place.

Certains vendeurs utilisent comme bois de chauffage des décorations utilisées uniquement pendant la fête, et il semble qu'ils passent la soirée comme ils l'entendent.

Les quatre personnes dans la salle 10, qui avaient finalement été libérées des aventuriers de Wittnash, se dirigeaient vers le feu de joie allumé sur le rivage au lieu du feu de joie sur la place.

Bien sûr, nous avons acheté divers aliments en chemin.

«J'ai quatre mini krakens grillés.»

"J'ai quatre Kureppu."

"En fait, j'aurais aimé les bonbons Lindo, mais ils étaient épuisés... J'ai essayé le yaaki au poulpe, et c'était délicieux, alors j'en ai acheté quatre sets."

Eto a suggéré que chacun de nous apporte quelque chose qui nous plaisait et l'échange, alors nous l'avons acheté tous les quatre séparément et nous nous sommes retrouvés ici.

"Hmm ? Est-ce que Ryo est le seul à être en retard ?"

"Je pense que j'étais au magasin de bonbons Lindo là-bas tout à l'heure..."

"Oh!"

Amon, qui avait abandonné les bonbons Lindor, applaudit le rapport d'Eto.

Pendant ce temps, c’était une pure coïncidence si Nils regardait le ciel.

"Qu'est-ce que c'est?"

Quand Nils dit cela, il désigna quelque chose qui volait vers le manoir du seigneur.

"où?"

"personnes?"

Eto n'a pas pu être retrouvé, et Amon, qui a été retrouvé, était également dans le doute.

"C'est... cette princesse."

Cela dit, Nils a commencé à courir seul.

La destination vers laquelle nous volons est la côte. Même si c'est du sable, si vous tombez mal, vous pourriez mourir.

Après Nils, Eto et Amon se sont également mis à courir.

Ryo n'était plus dans l'esprit d'eux trois...

Même lors de mes aventures, je n'ai jamais couru aussi fort.

Voilà à quel point Nils courait désespérément.

Les pieds coincés dans le sable, j'essaie désespérément de résister aux chutes encore et encore et de viser le point d'atterrissage sans perdre autant que possible de la vitesse.

et……,

À la fin, j'ai failli me glisser dedans... et je l'ai attrapé juste à temps.

"Ah, c'était dangereux..."

À première vue, il n’y a pas eu de blessés majeurs.

C'était la princesse Fiona, vêtue d'une robe, comme si elle était allée à une fête.

"Fuuuuuuuuuuhuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Nils', et ta princesse ?"

"Oh, je vais probablement bien. Même si je suis inconscient."

Amon fut le premier à rattraper son retard, et Eto le rattrapa un peu plus tard.

Cependant, Eto n'était pas le seul à rattraper son retard.

"Amon!"

"Oui, je peux le voir."

Cela dit, Amon a frappé l'homme vêtu de noir avec une épée dégainée à la main.

À l'origine, ce qu'il fallait dire de « quelqu'un » l'était, mais il n'y avait aucun moyen que les personnes suspectes qui apparaissaient dans cette situation, dans cette situation, soient des personnes légitimes... Nils et Amon le pensaient tous les deux.

Eto aussi, qui nous a rejoint tardivement.

"Empêcher toutes les attaques <Barrière physique>"

Sans aucune hésitation, les bandits vêtus de noir tirent des poignards et attaquent Fiona. Eto l'a bloqué avec une barrière physique qui bloquait les attaques physiques.

Nils ne peut pas bouger tout en tenant Fiona dans ses bras.

En réalité, Amon était seul face à deux voleurs.

S'il n'était qu'un aventurier de classe F, il aurait été abattu en quelques secondes seulement.

Cependant, Amon a gagné du temps en soulevant le sable sous ses pieds pour l'aveugler et en attaquant constamment son bras dans le but de le neutraliser plutôt que de le tuer.

Et enfin, une flèche sort de la main du prêtre Eto.

Dans la « Salle 10 » où il n'y avait pas d'archer, nous avons tous les quatre trouvé une petite « arbalète » lors de ce festival afin d'aider à moyenne et longue portée.

C'est un type qui se porte sur le bras gauche, ce qui rend les attaques à longue distance difficiles, mais il a une portée efficace d'environ 10 mètres.

Une flèche tirée de l'arbalète a touché l'un des bandits au cou.

L’autre fut légèrement secoué par l’attaque soudaine.

Amon profita de ce léger tremblement.

Il a poussé son corps dans son corps, l'a poussé vers le bas, puis lui a enfoncé l'épée dans le cou.

…….

Pendant un moment, personne n'a parlé.

"Je suis content que ça se soit bien passé..."

Eto murmura un peu.

Amon rengaina son épée et se dirigea vers Nils.

Il existe toujours une possibilité qu'il y ait une attaque ultérieure.

Et puis c’est apparu.

"Hé, reste loin de cette femme."