Chapitre 506: Chapitre 506 (FR)

Le seul moment où j’ai eu le temps, c’était le jour de mon arrivée.

Dès le lendemain, les deux hommes se sont lancés dans un travail intense.

Cependant, ce n’est pas parce que vous n’avez pas le luxe d’être paresseux que vous devez accomplir une tâche très difficile.

La tâche qui leur est assignée est de protéger la princesse Iliaja.

De plus, les gardes royaux sont naturellement impliqués dans la protection et sont responsables des mouvements difficiles, donc ce qu'ils devraient faire tous les deux, c'est se tenir derrière la droite et la gauche de la princesse Iliaja.

Suivez derrière vous lorsque vous vous déplacez.

"C'est comme les Warrens d'antan."

En entendant le murmure de Ryo, Abel poussa seulement un petit soupir.

À propos, Warren est le compagnon d'Abel depuis ses années d'aventurier, un utilisateur de bouclier, et porte le double nom « Invaincu ». Il est en fait le fils d'une famille noble appelée Baron Harom, qui a produit des boucliers pour les rois successifs.

Soit dit en passant, actuellement, en tant que premier comte du nouveau comte de Carlisle, il est le centre du nord du royaume de Knightley et soutient le pays.

Alors qu'Abel venait de devenir roi, Warren se tenait derrière Abel pour le protéger lors des audiences.

Ryo l'a comparé à ça.

Bien qu'Abel soit grand, il n'est en aucun cas un homme « géant » comme Warren.

Mais ça a l'air bien.

Actuellement, il porte des vêtements blancs semblables à ceux d'un chevalier capitaine de la garde royale, préparés pour Abel.

La princesse Iliaja porte souvent des vêtements blancs, il semble donc qu'elle était prête à les assortir.

Ryo porte sa robe habituelle, qui est blanche quand il s'agit de blanc, donc il la garde telle quelle.

Comme c'est la robe du Roi des Fées, elle ne se salit pas, donc je la porte toujours... mais cela ne semble pas poser de problème.

Les gens qui travaillent à « l'Annexe Blanche » où réside la princesse Iliaja connaissent Ryo et Abel.

En particulier, la princesse Iliaja et son majordome en chef, Lon'ku, leur ont directement dit qu'ils étaient les invités de la princesse et qu'ils devaient les traiter comme tels, ils les ont donc traités très poliment.

Les gardes royaux les respectent également car le Seigneur Protecteur Kabui Somaru leur a dit qu'ils constituaient une force puissante et que la princesse Iliaja leur faisait beaucoup confiance.

Surtout quand il s’agit d’Abel, les Gardes royaux se rendent probablement compte qu’ils ne sont pas de simples gens ordinaires.

Les réponses s'adressent également aux supérieurs.

C'est "Abel-dono".

À propos, Ryo dit aussi « Ryo-dono ».

Oui, d'ailleurs.

Ryo déplore le malheur des sorciers...

La princesse Iliaja reçoit actuellement une conférence sur les substances toxiques.

Ryo et Abel écoutaient également ensemble.

C'est aussi une connaissance qui me sera utile même si je voyage sur le continent à l'avenir...

"La plupart des poisons mortels à action rapide ont un goût qui engourdit le bout de la langue, comme celui-ci, ou une odeur forte. Donc, si vous le sentez, crachez-le immédiatement ou éloignez-le."

Un homme âgé nommé Boisnan, qui est également guérisseur, donne une explication.

Le guérisseur Boisnan a les cheveux blancs coupés court, porte des vêtements blancs qui ressemblent à une blouse de laboratoire et porte des lunettes.

Oui, des lunettes.

Les monocles étaient courants dans les pays centraux, mais Ryo ne se souvient pas avoir vu des lunettes qui corrigent les deux yeux.

Pourtant, des lunettes semblent circuler dans l'archipel.

Dans l'archipel, la guérison des blessures et des maladies est assurée par des guérisseurs.

Il semble que les personnes liées à la religion, comme les prêtres des pays centraux et le clergé des pays occidentaux, n’aient pas le monopole.

C'est peut-être pour cette raison que les forces religieuses semblent extrêmement faibles...

"Cependant, faites attention au poison de ce sanctuaire."

Cela dit, le guérisseur Boisnan leva une petite fiole.

À l’intérieur se trouve un liquide clair qui ressemble à de l’eau.

"C'est complètement insipide et inodore. Si vous le mettez dans votre corps, vous ressentirez une paralysie et un engourdissement. C'est presque mortel."

"Presque?"

Il a dû entendre la princesse Iliaja marmonner. Le guérisseur Boisnan hocha la tête une fois, puis continua de parler.

« En fait, le poison que le Seigneur Protecteur Kabui Somaru-sama a reçu était ce poison du Sanctuaire. »

"Eh..."

Non seulement la princesse Iliaja, Ryo et Abel étaient sans voix.

À bien y penser, il a erré au bord de la mort pendant trois mois.

"J'ai réussi à survivre, mais c'est presque un miracle. Normalement, on ne peut pas espérer un miracle comme celui-là. Alors, ne le laissez pas entrer dans votre corps."

Ryo et Abel ne purent s'empêcher de hocher la tête aux paroles du guérisseur Boyznan.

"Oui, le poison de Shulin est un poison insipide et inodore qui est instantanément mortel, mais il existe un autre poison qui est complètement insipide et inodore. C'est ce poison Chirkaryl."

Je sors une bouteille environ deux fois plus grande que la petite bouteille qui contenait le poison de Shrine plus tôt.

"Cependant, ce poison de chirulkaril agit lentement et érode progressivement le corps. C'est un poison extrait de la racine de chirulkaril et nécessite une technique de raffinage assez avancée. Cependant, parce qu'il est totalement insipide et inodore et facile à utiliser, on le trouve souvent sur le continent. Si même une goutte de poison pénètre dans votre corps, vous souffrirez pendant longtemps. Les effets spécifiques varient d'une personne à l'autre, alors soyez prudent car il est a dit qu'il faudrait plus de deux ans pour que votre corps se rétablisse complètement.

Ryo et Abel hochèrent légèrement la tête aux paroles du guérisseur Boyznan.

Une fois la conférence sur le poison terminée, Ryo a dû penser à quelque chose.

Je me suis dirigé vers le guérisseur Boisnan.

« Excusez-moi, Dr Boisnan, pourriez-vous s'il vous plaît partager un peu de ce poison aux crevettes avec moi ? »

"Ryo-dono, ce n'est pas bon. La manipulation de ce poison est strictement limitée. Veux-tu faire une sorte d'expérience ?"

"Oui. Il y a quelque chose que j'aimerais essayer..."

"Dans ce cas, pourquoi n'essayez-vous pas ce poison Juubijubi ? Il a une forte odeur et vous pique la langue, vous ne pouvez donc pas le manipuler de manière incorrecte. Cependant, son effet sur le corps est le même que celui du poison Shurin."

"Ah, je vois. Oui, alors..."

Boisnan tendit à Ryo une petite bouteille de poison de Juubijuubi.

Contrairement au poison de Shurin, qui est incolore et transparent, celui de Jubijubi est rouge et extrêmement toxique.

Vous pouvez même sentir la présence de poison parmi les poisons.

"merci"

Ryo l'accepta avec un sourire et retourna vers Abel.

"...Ryo, pourquoi as-tu reçu le poison ?"

"Il y a quelque chose que j'aimerais essayer."

Après cela, dans la tonnelle, des expériences horribles ont été menées avec le corps d'Abel, et d'autres ne l'ont pas été...

Cette nuit-là. Bureau de l'ancien Premier Lord des Mers. Actuellement, c'est à l'endroit où se trouve le bureau du Seigneur Protecteur.

"Votre Excellence, nous avons terminé la compilation des informations."

"Ah, Narun, tu traverses une période difficile."

La personne qui s'est présentée avec une liasse de rapports était Narun, l'adjoint de Kabui Somar.

Après s'être séparé du royaume du domaine de Komakyuta, Narn a voyagé à travers le pays et à l'étranger, collectant des informations, et venait de rentrer.

"Comme prévu... le Grand-Duché évolue rapidement."

"Oui. Les cinq navires Gowar qui ont attaqué Son Altesse et son groupe en mer étaient des navires d'assaut en haute mer de classe Buna du Grand-Duché d'Atinjo."

"C'était une attaque qui a envahi les eaux territoriales d'un royaume de domaine... Je pensais que ce pays était le seul, mais je suppose que c'est exactement ce à quoi je m'attendais."

Le Grand-Duché d'Atinjo est un grand pays du continent.

Ils attisent une guerre civile au sein de la Fédération Gegish Ru, à l'extrémité sud du continent, et tentent également d'étendre leur influence dans l'archipel.

Surtout, la mère du rival de la princesse Iliaja, le fils aîné du prince héritier Jolt et de la première princesse héritière Raina, est la nièce du grand-duc Atinjo.

Il serait trop optimiste de penser que les déplacements de la princesse héritière Raina et du Grand-Duché n'ont rien à voir les uns avec les autres.

Kabui Somaru, qui parcourait rapidement certains rapports, s'arrêta de bouger.

Ensuite, je l'ai parcouru à nouveau, cette fois lentement.

« Du poison Circalil a été détecté dans le corps de Sa Majesté… ?

"Oui. Il a été pris il y a plus d'un an, mais le poison du chirukalil reste longtemps dans le corps et continue de causer des dommages. Peut-être que la récupération de Sa Majesté après l'accident n'a pas été bonne, et sa santé s'est détériorée et il a même perdu la vue..."

"Mais... tout ce que mange Sa Majesté est testé pour le poison. Et ce test est plus qu'un simple test superficiel..."

"Oui, tu as raison. Si nous savons un peu plus précisément quand il est entré dans le corps, nous pourrons peut-être deviner l'itinéraire, mais... il semble que c'était il y a plus d'un an."

Kabui Somar fronça les sourcils et son adjudant Narun secoua légèrement la tête.

"Concernant l'accident, l'enquête a clairement révélé que Son Altesse Royale le Prince héritier était impliqué. Cependant..."

Les murmures de Kabui Somar parvinrent également aux oreilles de Narun.

Il pense probablement aussi à ce poison.

Voyant cela, Narn ouvrit la bouche au bout d'un moment.

"Votre Excellence, tout tourne autour du poison de Chirkaril, mais j'ai un rapport sur le poison de Shulin."

"Ouais ? Oh, désolé. Qu'est-il arrivé au poison de Shrine ?"

"Dans cette capitale royale, le seul endroit où le poison du sanctuaire est conservé est celui du guérisseur Boiznan."

"Oh. Hein ? Vraiment ?"

Kabui Somar fronça de nouveau les sourcils.

Il semble qu’il y aura des rapports encore plus décevants.

"Oui. Il y a quatre mois, nous avons trouvé la preuve qu'une petite somme avait été apportée à la capitale royale."

"Il y a quatre mois... juste avant que je sois tué."

Kabui Somar se moque de lui-même.

À un moment où il n'aurait absolument pas dû tomber, il fut victime du poison et fut contraint d'abandonner bon nombre de ses projets.

De plus, pendant qu'il était à terre, les soldats ont subi des pertes inutiles à cause de la princesse.

Même maintenant, je déteste parfois ma propre stupidité.

"C'est un navire appartenant à la nationalité du Grand-Duc qui l'a glissé dans la cargaison et l'a fait rentrer."

"...Je me demande où va cette cargaison ?"

"Oui... c'était le ventre royal."

"Que diable..."

Je suppose que j'en attendais une partie.

La réaction de Kabui Somaru n'était pas que c'était inattendu, mais plutôt qu'il ne voulait pas que cela le frappe.

Qu'il s'agisse du défunt prince héritier, de la princesse héritière ou de n'importe qui d'autre... le ventre du prince héritier est un endroit où il y a de nombreux problèmes.

Le prince héritier fait certes partie des princes, mais il est complètement différent des autres princes et princesses.

Tout d’abord, il possède le territoire du prince héritier.

Parce qu’avant de devenir roi, il faut apprendre à gouverner.

Et bien sûr, elle dispose également de sa propre puissance militaire.

Si vous ne savez pas comment déplacer l'armée, vous aurez des ennuis lorsque vous deviendrez roi...

Le prince héritier est un personnage puissant que l’on peut qualifier de roi miniature.

Ce n'est pas que je ne sais pas.

Ce sont toutes de bonnes raisons.

Mais pourquoi ne pas lui donner sa propre puissance militaire ?

Kabui Somar conseillait le roi depuis qu'il était premier seigneur de la marine.

"C'est une tradition."

Bien que le roi ait suivi de nombreux conseils de Kabui Somar, il n'a pas secoué la tête à ce sujet.

En outre, Kabui Somar, qui tente de réduire sa propre puissance militaire, apparaît bien entendu comme un ennemi évident du point de vue du prince héritier.

J'ai été victime de harcèlement, petits et grands.

Cependant, la plupart des membres de la Royal Navy avaient juré une loyauté absolue à Kabui Somaru.

Cela est dû à notre palmarès écrasant.

Les critères selon lesquels les soldats évaluent leurs commandants sont extrêmement simples.

La question est de savoir s’ils gagneront et nous ramèneront dans leur pays.

Peu importe le nombre de belles phrases et de choses courageuses qu'un commandant peut dire, il aura des ennuis s'il perd.

Parce que nos vies sont en jeu.

À cet égard, Kabui Somar était parfait.

Ses réalisations sont telles qu'il est surnommé « l'amiral de la victoire éternelle », non seulement au sein du royaume, mais aussi par les pays voisins.

De plus, il traite tous les membres d’équipage, officiers et soldats sur un pied d’égalité.

Par conséquent, même si Otai Utome n’aimait pas Kabui Somaru, elle ne l’a jamais ouvertement critiqué.

Surtout devant le roi.

Une fois qu'une personne devient prince héritier, même si elle est roi, elle ne sera pas facilement déshéritée.

Cependant, seul le roi a le pouvoir de déshériter le prince héritier.

C’est pourquoi le prince héritier et la princesse héritière se sont comportés avec une extrême obéissance devant le roi.

Le roi comprenait également le côté rusé du prince héritier.

Cependant, malgré tout, j’espérais qu’en acquérant plus d’expérience et en grandissant, je serais capable d’acquérir de bonnes caractéristiques.

C'est pourquoi ils voulaient conserver leur propre puissance militaire et leur permettre d'acquérir de l'expérience.

Mais...

Le roi eut un accident et tomba malade.

Il ne serait pas exagéré de dire qu’à partir de ce moment-là, tous les engrenages sont devenus fous.

Kabui Somar laisse échapper un petit soupir.

"Il reste quatre jours avant la cérémonie d'intronisation de Son Altesse. Considérant que des nobles du monde entier commenceront à arriver dans la capitale à partir de demain après-midi environ... cette décision audacieuse aura lieu ce soir ou demain matin."

"Oui. La protection de Son Altesse Royale est..."

"Tout va bien la nuit. Avec la permission de Son Altesse, Ryo-dono a recouvert toute la chambre de Son Altesse d'un mur de glace."

"H-toute la nuit ?"

"Oh. C'est scandaleux."

L'adjudant Narun fut surpris et Kabui Somar sourit également amèrement.

C'est très éloigné du sens commun de la magie qu'ils connaissent.

"Le fait que Ryo-dono et Abel-dono soient de notre côté est le pouvoir caché de Son Altesse Royale."

"Je comprends ce que tu veux dire."

"Maintenant... que va-t-il se passer demain..."

Personne ne pouvait répondre au murmure de Kabui Somaru.