Chapitre 622: Chapitre 622 (FR)

"C'est incroyable, ils ont vraiment mis tout leur cœur et toute leur âme pour le réaliser."

"Ah. Je suppose que c'est le vrai Ron."

Ryo et Abel regardent de l'extérieur de l'atelier adjacent à Choonkaku.

En fait, le cours intensif de violon du directeur de l'atelier, Ron, s'est terminé le lendemain du jour où il a reçu l'autorisation de se produire sur la scène extérieure.

C'était hier.

"A partir de demain, je me consacrerai à la fabrication d'instruments de musique."

» dit Ron en s'inclinant devant Abel.

Merci d'être resté avec moi dans la pratique pendant si longtemps.

Bien sûr, je m'entraîne tous les jours.

N'oubliez pas vos doigts.

Cependant, je dois aussi faire mon travail d'origine en tant que président d'atelier...

Le lendemain, aujourd'hui, ils ont jeté un coup d'œil au travail de Ron.

Voyant cela, les deux hochèrent la tête.

Bien sûr, j'ai entendu dire qu'on pouvait toujours utiliser des instruments de l'atelier, comme le violon d'Abel et le piano de Ryo.

Cependant, ils ont tous les deux des choses à faire et sont occupés.

"...Es-tu occupé?"

"Aujourd'hui, être appelé au Palais Impérial fait aussi partie de mon travail."

"Ah, ouais..."

Ryo souligne, et Abel hoche la tête avec une expression subtile.

Aujourd'hui, j'ai été personnellement appelé par l'empereur Zuying.

Souhaitez-vous déjeuner ensemble ?

On dirait qu'il y a quelque chose que je veux te dire...

"Que veux-tu me dire?"

"Bien..."

Abel penche la tête à la question de Ryo.

Même lorsqu’on m’a demandé ce que je voulais leur dire à tous les deux, je n’arrivais pas à comprendre.

"Abel, je peux l'imaginer."

"quoi?"

» dit Ryo avec une expression soufflée.

Abel sait que les opinions de Ryo dans ces situations sont généralement fausses, mais il décide quand même d'écouter.

"Je vais juste demander, qu'est-ce que c'est?"

"Je n'ai aucun respect pour toi!"

"Oh, j'aimerais l'entendre, j'aimerais l'entendre de ta part !"

"Comme c'est artificiel."

Ryo fait semblant d'être blessé par les paroles d'Abel.

Cependant, il a finalement exprimé son opinion.

"Je pense qu'on nous demandera de faire quelque chose que nous seuls pouvons faire."

"Quoi exactement?"

"Quand nous reviendrons dans les pays centraux, je suis sûr qu'ils nous demanderont d'emporter le piano avec nous et de faire passer le message."

"……dents?"

Abel reste sans voix face à l'affirmation de Ryo.

Ryo dépassait même l'imagination d'Abel, qui s'était préparé à dire quelque chose de stupide.

Ouais, eh bien, c'est mieux que de ne pas pouvoir fermer la bouche.

"Regardez, Sa Majesté l'Empereur essaie de répandre le piano partout dans le monde..."

"Je suis sûr que Ron l'a dit."

« Cela doit être la première étape vers la réalisation de cette ambition. »

Pour une raison quelconque, Ryo est plein de confiance.

« Ce piano est lourd, n'est-ce pas ?

"Ouais. Environ 300 km ou 400 km."

"Ne serait-il pas difficile de ramener ça à la maison..."

"Abel, voici Faito."

« Et ne me force pas ! »

Abel aboie, pas convaincu.

Cependant, il retrouve bientôt son calme.

"Eh bien, c'est probablement le fantasme de Ryo de toute façon."

"Abel ne me croit tout simplement pas."

"C'est parce que c'est irréaliste. Pour commencer..."

À cela, Abel fit une pause, poussa un petit soupir et continua de parler.

"Quand partons-nous pour les Pays du Centre ?"

"Hein ? C'est la faute d'Abel si nous restons ici, n'est-ce pas ?"

Ryo fit remarquer, comme pour dire : « De quoi tu parles ? »

Bien sûr, Abel ne comprend pas ce que cela signifie.

"Pourquoi est-ce ma faute?"

"Précisément, c'est à cause de ce que porte Abel."

Quand Ryo dit cela, il pointa brusquement le poignet d'Abel, faisant presque un bruit de claquement.

« Hishoukan ? »

"Ouais. Eh bien, tu ne peux pas voler à moins d'être 'jaune moyen', n'est-ce pas ? C'est pourquoi Abel veut rester ici jusqu'à ce qu'il réalise son désir de voler. Je comprends."

» affirma Ryo, hochant la tête à plusieurs reprises.

"Non, j'avoue que je veux pouvoir mieux voler, mais si je dis ça, tu serais plus susceptible d'être Ryo que moi, n'est-ce pas ?"

"Moi ? Pourquoi ?"

"Vous avez dit que vous alliez comprendre pourquoi vous ne pouvez voler qu'avec un anneau volant à Chuo. Si vous parvenez à résoudre ce problème, vous pourrez peut-être aussi voler dans d'autres endroits."

"Mug... J'ai dit ça, mais..."

Après tout, le romantisme du vol semble captiver les gens.

Ils laissèrent tous deux soupirer en même temps.

Bien entendu, la raison essentielle pour laquelle les deux ne peuvent pas retourner dans les pays centraux est que le corridor n’est pas ouvert.

Les deux ont été emmenés dans une pièce située loin au nord de la Cité Interdite.

Je ne connais toujours pas le nom de la pièce, mais je me souviens que c'est la pièce où j'ai brièvement rencontré l'Empereur lors du déjeuner le jour du mariage du prince Ryun et de la princesse Shio Feng.

Trois plats étaient déjà préparés, et en même temps que les deux entraient dans la pièce, l'empereur Tsuyin entra également.

"Lord Londo, Lord Albert, venez par là."

Tsuyin indique son siège.

Il semble que non seulement le repas de Ryo mais aussi celui d'Abel aient été préparés.

"Votre Majesté, même le repas d'Albert. Merci."

"Quoi ? Albert-dono a aussi enseigné à Ron."

Ryo le remercia et Tsuyin répondit avec un sourire.

Le repas s'est poursuivi pendant un moment pendant que nous discutions...

"La raison pour laquelle je t'ai demandé de venir aujourd'hui, c'est parce que je voulais te dire quelque chose, ou plutôt, j'avais décidé quelque chose."

Lorsque Tsuyin dit cela, son expression se durcit avant de continuer à parler.

"Bientôt, nous scellerons le sixième prince Ryun en tant que prince impérial."

"Oh..."

Two-in dit clairement à Ryo qu'il est surpris.

À côté de Ryo, Abel avait également une expression surprise sur le visage.

Au fait, cet endroit est en train d'être évacué.

À part eux trois, la seule personne à portée de voix était le Grand Maître Général, qui se tenait derrière l’Empereur Tsuyin.

Même après avoir entendu les paroles de Tsui Yin, l'expression du Grand Maître n'a pas changé du tout.

Cela a probablement déjà été entendu.

"Je comprends que le duc Londo était au centre de l'incident qui a fait prisonnier le général Yun et vaincu un groupe de monstres l'autre jour, mais je ne pense pas qu'il y aura de problèmes avec ses réalisations. Bien sûr, j'ai confirmé ses intentions avec Ryun lui-même. Il a dit qu'il voulait devenir le prince impérial. "

"Je vois"

"Donc, cette fois, je pense signaler cette affaire directement à Lord Londo."

"Merci beaucoup."

Ryo baisse la tête face à l'explication de Tsuin.

Le prince Ryun n'a pas dit que Ryo avait joué un rôle central dans la capture du général Yun.

C'est parce que Ryou a gardé la bouche fermée.

Cependant, quand vous voyez le général Yoon figé dans la glace, vous pouvez l'imaginer.

Même Ryo est arrivé jusqu'ici et ne dira pas : "Non, ce n'est pas moi."

Ce serait bien si les autres courtisans étaient là, mais à part Ryo et Abel, les seules personnes présentes étaient Tsuyin et le Grand Maître.

Le Grand Surintendant est pour ainsi dire l’ombre de l’empereur.

Ce que l'Empereur sait, le Grand Maître le sait aussi...

Ryo le savait.

Ryo et Abel s'éloignent de la présence de l'empereur et sont conduits vers la sortie.

"Prince Ryun... il va enfin devenir prince."

"Ça va devenir dur à partir d'ici."

L'expression de Ryo est un mélange d'excitation et d'inquiétude, difficile à décrire.

Abel a visiblement l’air inquiet.

Plus le palais est grand, plus le statut est élevé ! Cela ne suffit pas.

Il en va de même pour les entreprises, mais à mesure qu'une organisation grandit... en d'autres termes, plus il y a de personnes impliquées, plus elles essaieront de la retenir.

C’est une vérité immuable à travers les âges.

Ryo et Abel le savaient tous les deux.

De plus, devenir prince n’a aucun sens.

S'il n'a pas assez de monde pour le soutenir, il sera renversé par d'autres princes.

Cela ne semble peut-être pas bien de l'appeler une faction, mais ils ont un groupe de patrons ou de commandants invités... ce sont ces personnes qui deviendront le centre du gouvernement à l'avenir lorsqu'elles graviront les échelons.

"Je pense qu'il est raisonnable de supposer que si vous accèdez au poste de prince impérial, vous serez en compétition pour le poste impérial."

"Bien sûr, cela arrivera. Je n'ai pas l'intention de devenir prince puis empereur... Je suis sûr que les autres princes ne le croiront pas. Si nous visons à devenir le prochain empereur dans un pays aussi immense, nous devons rassembler des personnes talentueuses. Cependant, nous sommes loin derrière à cet égard..."

Beaucoup de chitaïfs qui devraient soutenir le gouvernement central sont déjà attachés à l'un des trois princes impériaux.

"Tout d'abord, nous devons jeter les bases immédiatement. Nous devons être prêts à faire ce que d'autres se préparent depuis longtemps à faire dès que nous prendrons nos fonctions."

Ryo lui demande de lire quelque chose à haute voix.

"Ce n'est pas Sun Tzu... c'est Machiavel, n'est-ce pas ?"

"Oh, comme on s'y attendait d'Abel!"

Ryo répond correctement et le félicite.

"D'une manière ou d'une autre, je peux maintenant comprendre les caractéristiques."

Abel hoche la tête.

"Peut-être qu'un jour on l'appellera Abel, le roi des conspirateurs."

"Je ne ressens pas ça… n'est-ce pas ?"

"Les rois ennemis sont tous morts de maladie ou d'accidents. Ils ont conquis tous les pays centraux sans combattre... Le peuple ne souffrira pas du tout."

"Eh bien, c'est peut-être le cas..."

Abel fronce les sourcils.

"Quoi ? Même si cela rend les gens mécontents, vous voulez vous battre de front et les vaincre ? Quel roi satisfait de lui-même !"

"Non, ne devrait-il pas y avoir une guerre ?"

"Eh bien, bien sûr, c'est la meilleure chose à faire, mais... que feriez-vous s'ils attaquaient de l'autre côté ?"

« L’idéal serait d’avoir suffisamment de puissance pour faire perdre aux gens la volonté d’attaquer… »

"Oui, c'est l'idéal. Cependant, lorsqu'il s'agit d'armements, vous devez tenir compte de la force nationale de votre propre pays... principalement de sa force économique. N'est-ce pas une bonne idée de mettre en place suffisamment d'armements pour empêcher une attaque, mais de voir l'économie de votre pays s'effondrer et la population souffrir de lourdes taxes ? N'est-ce pas une bonne idée de mettre la charrue avant les boeufs ?"

"Je suis sûr."

Il semble que diriger un pays soit difficile à bien des égards.

"Eh bien, parler du royaume serait bien."

"Oui, ce à quoi nous sommes confrontés maintenant, c'est le prince Ryun."

Abel et Ryo décidèrent de revenir sur le sujet.

"Le prince Ryun accèdera au poste de prince impérial... Si cela se produit, cela signifie que les personnes qui tentaient d'assassiner la princesse Shio Fen à Kokumoto avaient raison dans leurs prédictions."

"Si vous n'épousez pas une princesse, vous ne deviendrez pas prince en premier lieu. Si vous assassinez la princesse Shio Fen, vous pourriez gagner du temps..."

Abel le fait remarquer et Ryo hoche la tête.

"Mais en général, le prince Ryun n'est pas très apprécié, n'est-ce pas ?"

"Ah, cela semble être le cas. Je n'irais pas jusqu'à dire qu'il est stupide... il est très apprécié des gens, mais il n'a pas le sens nécessaire pour devenir ce qu'on appellerait une personne puissante. N'est-ce pas ce que tu penses de lui ?"

"Oui. C'était dans l'explication du directeur Mogok."

Les deux se souviennent du père de Mifa, le directeur Mogok, qui leur avait donné une telle explication lorsqu'ils étaient au pays des Bosunter.

Cependant, les deux qui se sont rencontrés à Fenmu et l'ont vu dans l'armée de répression avaient des opinions différentes.

"Vous cachiez votre excellence."

« Il y a des moments où les gens semblent délibérément stupides afin de protéger leur propre vie. »

Abel et Ryo pensent que le prince Ryun est excellent.

Il a par ailleurs la prudence de faire profil bas pour ne pas se laisser entraîner dans des luttes de pouvoir.

De plus, malgré son état, il est très apprécié par le puissant empereur Tsuyin.

À tel point que je voulais le sceller loin du prince.

Ont-ils fait reconnaître leur propre excellence sans attirer l’attention ?

Si Ryo était dans cette position et voulait y parvenir, il ne pouvait pas penser à un moyen concret de le faire.

"En d'autres termes, le prince Ryun est un homme capable."

"Si vous êtes au centre de la nation, ne serait-ce pas mieux que quelqu'un qui ne peut pas le faire ?"

Tout en ayant une telle conversation, ils se dirigèrent tous les deux vers la sortie du Palais Impérial, lorsqu’ils virent un groupe marcher dans le couloir du côté opposé.

Une vingtaine de personnes marchaient, guidées de la même manière.

Bien qu'il porte des vêtements orientaux, il ne semble pas être un Dawei.

"Ces gens ne viennent pas du palais impérial, n'est-ce pas ? J'ai le sentiment que c'est le cas."

"Ah... C'est vrai, n'est-ce pas parce que tu ne t'es pas attaché les cheveux ?"

"Je vois!"

Ryo hoche la tête en réponse à l'argument d'Abel.

Oui, ce groupe a laissé ses cheveux flotter.

Fondamentalement, il semble être courant à Dawei d'attacher ses cheveux.

Surtout au palais impérial.

Les personnes d’un certain statut portent une belle couronne de la taille d’un poing fermé pour garder leurs cheveux attachés.

C'est poli.

Cependant, le groupe qu’ils ont vu avait tous les cheveux détachés et balayés en arrière.

Et...

"La personne qui suit de dos est probablement celle qui est gelée."

"Glacé ? Est-ce le général Yun ou quelque chose comme ça ?"

"Oui, cette personne!"

Ryo hocha la tête et appela le guide qui les guidait tous les deux.

"Excusez-moi, mais ces gens sont-ils les envoyés impériaux ?"

"Oui. C'est l'envoyé spécial de l'Empire Choouchi."

Le guide semblait également capable de partager des informations et répondit sans hésitation.

"C'est incroyable. Ils ont amené le général capturé au Palais Impérial."

"J'en suis sûr. Je ne sais pas si j'appellerais ça de l'audace..."

Dit Abel sous le choc.

A ce moment, Ryo se tourna vers Abel et déclara.

« Abel devrait suivre son exemple !

"dents?"

« Je défile autour du palais impérial avec les monstres vaincus à ma remorque… »

"Je vais me faire prendre !"

Le plan de formation du « Bold King Abel » a échoué.