Chapitre 807: Chapitre 807 (FR)

Les inquiétudes du directeur du port Yortal sont infinies.

Oui, Yortal n'est qu'un capitaine de port.

La portée des travaux est limitée au seul port de commerce du pays, Port Jherdan, et à ses environs.

Il n'est pas responsable des affaires étrangères du pays.

Pourtant, je ne pense pas que ce soit une bonne idée de laisser un roi étranger tranquille.

Aujourd'hui, c'est le troisième jour depuis que le Skizblaznir du Royaume Knightley est entré dans le port.

Il n’y a pour l’instant aucun contact de la part du palais royal ou du gouvernement.

De plus, même si Yortal lui-même ne le savait pas, ses jeunes subordonnés connaissaient les mots « Royaume de Knightley » et « Roi Abel ».

« Ça » chante le barde ? et.

Yortal est inquiet, mais il a bien sûr un travail quotidien à accomplir.

Si un pays rejoint officiellement les nations orientales, il suivra les politiques des nations orientales, au moins en matière diplomatique.

Toujours en train de se renseigner... Selon les situations, une personne liée à l'émirat de Badaer, au centre des pays de l'Est, peut venir prendre les commandes.

"Peut-être que nous n'aurons pas à prendre de décisions ou à avoir peur des responsabilités comme nous le faisons dans le gouvernement actuel et au palais royal, mais... en tant que citoyens du Royaume de Jherdan, nous pourrions nous sentir seuls."

marmonna Yortal.

Le Royaume de Jherdan est en quelque sorte un centre commercial, car il est situé à mi-chemin entre les côtes est et ouest.

Cependant, même s’ils gagnaient de la richesse, ils ne pourraient pas l’utiliser à des fins militaires.

Non, pour le dire plus crûment, ce n’était pas autorisé.

Qui n'a pas été pardonné ?

Les puissances orientales et occidentales.

Bien entendu, le Royaume de Jherdan est une nation indépendante.

Cependant, les deux pays sont intervenus de manière tangible et intangible lorsqu’il s’agit de renforcer leur armée.

Le roi fut même explicitement menacé.

En fait, il a même été assassiné.

Est-ce que cela a mis les gens en colère ?

Non, bien sûr, je ne me lèverai pas.

Les deux grandes puissances coopèrent pour prêcher la valeur de la paix aux citoyens du royaume de Jherdan, et si elles disposent d’une puissance militaire, elles seront entraînées dans une guerre. En cas d'urgence, ce n'est pas grave car nous les protégerons...

Un petit pays pris en sandwich entre deux grandes puissances… les habitants du Royaume de Jherdan, marqués par cet état d'esprit depuis leur naissance, ne voulaient pas que la puissance militaire de leur pays devienne plus forte.

Même si c’est le résultat d’une réflexion savamment guidée.

Même s’il y avait des gens qui le remarquaient, très peu écoutaient ce qu’ils disaient.

Par conséquent, bien que le Royaume de Djerdan ait une certaine taille économique, il n’a pratiquement aucune puissance militaire.

Le Japon n’avait d’autre choix que d’accepter les « demandes » des deux grandes puissances.

Les grandes puissances agissent toujours selon leur propre logique.

"Si nous rejoignons officiellement les nations de l'Est, nous agirons selon la logique de l'émirat de Badaer... C'est peut-être vrai, mais si la vie des gens ne se détériore pas..."

Yortal soupira.

Ce domaine est très difficile.

Alors que j'y pensais tout en vaquant à mon travail quotidien, un aide est venu frapper à ma porte.

"C'est un gros problème, directeur. Il semble que la flotte de la marine de Vandeby Law soit apparue à l'extérieur du port. Ils demandent à la barge papale de faire escale au port."

"Le Pays de Vandeby Law ? La Barge du Pape ?"

Contrairement à l'apparence paniquée de l'assistant, Yortal penche la tête.

Bien sûr, je sais où se trouve Vandeby Law.

Dans un sens, c’est un pays que l’on peut qualifier de centre des pays occidentaux, car il abrite le Saint-Siège.

Le nom du navire a également du sens.

Le Pape est probablement à bord.

À bien y penser, je me souviens avoir entendu dire que le 101e pape était né il y a quelque temps.

Mais pourquoi une telle personne ?

La distance entre les pays occidentaux et le continent noir est loin d’être proche.

Ils doivent traverser un océan agité.

Dans le passé, le chef de l'Église occidentale, le Pape, venait y rendre visite... du moins, Yortal n'en avait jamais entendu parler.

Quoi qu’il en soit, la réponse de Yortal est gravée dans le marbre.

Vous ne pouvez pas refuser l'acceptation.

"Acceptez. Contactez également immédiatement le palais royal et le gouvernement."

Le palais et le gouvernement de Xherdan, déjà dans un état agité en raison de la demande d'adhésion formelle aux nations orientales, sont devenus encore plus agités avec l'arrivée du pape de l'Église occidentale.

"Pape de l'Église d'Occident ? Pourquoi à ce moment-là ?"

"Est-ce réel ? Contrairement aux nobles de divers pays, ils n'ont pas de "plaques" d'identification, n'est-ce pas ?"

"Je n'ai jamais entendu parler d'un pape mettant le pied sur le continent noir depuis des centaines d'années."

"Ceux qui croient en l'Église d'Occident ne vont-ils pas recommencer à faire des histoires ?"

"Et vous avez dirigé une flotte de vingt navires ?"

"Vas-tu faire la guerre ?"

"Où es-tu?"

Toutes les questions se résument à la question suivante :

"Quel est le but ?"

Le dirigeant actuel du royaume de Jherdan est le roi Bochos.

Il a quarante-huit ans.

Cela fait dix ans qu'il est monté sur le trône et il a dirigé le royaume de Djerdan sans commettre d'erreurs majeures.

Cependant, il est actuellement en difficulté.

C’est parce qu’il leur a été demandé de rejoindre formellement les pays de l’Est.

Bien sûr, je n’ai d’autre choix que de l’accepter.

Le Royaume de Jherdan ne peut rejeter les demandes des pays de l'Est... plus précisément, de l'Émirat de Bardaer, qui en est le centre.

En fait, il n’y a aucun avantage à s’en débarrasser.

Je ne pense pas qu'il y aurait d'inconvénients majeurs même si nous acceptions une adhésion formelle.

Cependant, ce qui inquiète le roi Bochos, ce sont les relations avec la Fédération des nations occidentales.

Dès que la notification est venue des États de l’Est, l’information a été envoyée à la Fédération occidentale.

Je pensais qu'il y aurait une sorte de réaction.

Peut-être que la Fédération des nations occidentales protestera clairement contre les nations orientales.

En conséquence, le Royaume de Jherdan pourra peut-être rester dans un état où il ne prendra pas parti entre les deux camps comme auparavant...

C'est certainement ce qu'il avait en tête.

Mais au bout de trois jours, rien ne se passe.

La Fédération des nations occidentales avance trop lentement.

« Est-ce parce que le chef de la Fédération des Nations… Ramun Fes-dono a disparu ?

Bohos marmonna et poussa un profond soupir.

Une nouvelle source de problèmes est arrivée pour le roi en difficulté.

"Le pape de l'Église d'Occident est venu ? Dans quel but ? Pourquoi est-il venu dans notre pays en premier lieu ? Pourquoi dans notre pays et non dans les États de l'Est ou dans la Fédération des États de l'Ouest ?"

J’ai beau poser cette question plusieurs fois, je ne trouve évidemment pas de réponse.

Ce n'est pas comme si n'importe qui pouvait vous donner la réponse.

Non, vous connaîtrez la réponse une fois que vous aurez une audience avec lui.

Même si le palais royal et le gouvernement sont dans la tourmente en raison des demandes des pays de l’Est, il n’y a pas d’autre choix que de ne pas rencontrer le pape qui a fait tout ce chemin.

À bien y penser, je me souviens avoir entendu dire qu'un groupe royal d'un certain pays était également en visite... eh bien, c'est bien.

C'est dans cet esprit que Bochos entra dans la salle du trône.

Dans la salle du trône du palais de Xerdan, le trône n'est pas situé en hauteur.

D’une certaine manière, c’est la tristesse d’un petit pays.

Lorsqu'une personnalité de haut rang des pays de l'Est ou de la Fédération occidentale des nations vient, même s'il est roi, le royaume de Xerdan lui donne une audience d'en haut... pour être honnête, c'est parce qu'il ne se sent pas bien.

Bochos sait aussi qu'il y a des aristocrates qui le regrettent.

Mais Bochos lui-même n'est pas particulièrement inquiet.

Le roi précédent et le roi avant lui vivaient tous dans cette salle d’audience.

À la fois rationnellement et émotionnellement, j’ai accepté que c’était inévitable.

Une salle du trône sans marches.

Bochos est assis sur le trône.

Puis l'officier liturgique a appelé.

"Église occidentale, Sa Sainteté Graham, 101e pape"

Au même moment, la porte d’entrée s’ouvrit et un homme vêtu des insignes papaux entra.

Tenant une canne dans la main gauche et coiffé d'une couronne papale, il marche lentement.

Ce n'est pas comme si j'avais fait quelque chose de spécial.

C'est juste marcher.

Bochos se sent étouffé alors qu'il se dirige vers elle.

Il en va de même pour les courtisans présents, et Bochos peut entendre le bruit d'eux avalant leur salive.

Même si j'ai du mal à respirer, je ne peux pas détourner le regard.

Plus je le regarde, plus j'ai l'impression qu'il m'étrangle, mais je ne peux pas détourner le regard.

Accablé.

Les personnes présentes étaient submergées par une seule personne.

Ainsi, même après que le pape Graham soit venu s'arrêter devant Bochos, personne n'a bougé pendant un moment.

Graham est le pape.

Sommet de l'Église occidentale.

En d’autres termes, puisqu’il est le premier de ceux qui croient en l’Église occidentale, il ne baisse pas la tête, même devant une audience.

Alors j'ai continué à regarder Bohos.

Bochos était complètement englouti.

La première personne à reprendre ses esprits fut le secrétaire d'État, qui se tenait à côté de Bochos.

Comme je ne peux pas émettre de son, je frappe l'épaule de Bochos par derrière avec mon doigt.

Après plusieurs tentatives, Bochos reprit enfin ses esprits.

"S-Sa Sainteté Graham, vous êtes venu nous accueillir d'un endroit lointain."

"Votre Majesté Bochos, veuillez pardonner mon impolitesse et ma visite soudaine sans préavis."

"Non, quoi ? Il y a beaucoup de gens qui croient en l'Église occidentale, même sur le continent noir. La visite de Votre Sainteté leur apportera la paix."

Après que de tels salutations eurent été échangées entre Graham et Bochos, une chaise fut également préparée pour Graham.

« Alors, Sa Sainteté Graham, pourriez-vous s'il vous plaît me dire la raison de votre venue dans notre pays ?

"Votre Majesté, il y a environ un an, l'Église occidentale a été attaquée par des vampires."

"C'était pendant l'élection papale. Après cela, Sa Sainteté a été intronisée. Cela a été annoncé à tous les pays occidentaux, donc la nouvelle a également atteint ce continent sombre."

"Alors c'est rapide. A ce moment-là, le vampire qui était au centre de l'attaque s'est présenté comme étant Dinu Lesko, marquis de Sionca."

"Marquis ? Je n'aurais jamais pensé qu'il restait encore un homme aussi grand..."

Bochos est surpris.

Il le sait aussi.

On dit que les vampires sont d’autant plus forts que leur rang est élevé.

Cependant, les gens le rencontrent rarement, même s’il est comte.

Et pourtant, un marquis de rang encore plus élevé ?

"J'ai découvert que le marquis Sionca est basé sur le continent noir."

"Certainement pas..."

Bochos ne peut s'empêcher de murmurer aux paroles de Graham.

Cependant, ces murmures s’échappaient également de la bouche des courtisans présents.

" Alors... pourquoi dans notre pays ? Par hasard, y aurait-il une base pour ces vampires dans notre pays ? "

Les paroles sorties de la bouche de Bochos choquèrent encore plus les courtisans.

Si cela devait se produire, cela ferait de l’Église occidentale un ennemi.

À tout le moins, cela ne sera pas sans reproche.

Le Pape a parcouru tout le chemin.

"Non, ce n'est pas le cas."

Graham répond d'une voix calme.

Sur ce, Bochos et d'autres courtisans poussèrent un soupir de soulagement.

"En ce moment, j'ai reçu un rapport selon lequel l'endroit le plus stable sur la côte du Continent Noir est le Royaume de Jherdan. Par conséquent, j'aimerais y installer une base pour la recherche sur les vampires."

"Un endroit stable?"

Bochos penche la tête.

C’est plutôt parce que nous reconnaissons que c’est l’endroit le plus instable.

"Actuellement, j'entends dire que les chefs des camps de l'Est et de l'Ouest ne sont pas dans leur propre pays. Le chef Bardaer et les chefs de la Fédération des Nations."

"Ah……"

Bochos est convaincu par les propos de Graham.

Cependant, les faits doivent être rapportés.

"Votre Sainteté, en fait, le chef Battuson de l'émirat de Badaer est revenu au palais royal il y a cinq jours."

"Est-ce vrai ? La situation a changé pendant que j'étais en mer."

Graham hoche la tête avec un sourire.

Voyant cela, Bochos réfléchit un instant.

Et dit.

"Votre Sainteté, j'aimerais changer de chambre et vous parler."

Seuls Graham et Bochos entrent dans la pièce.

"En fait, il y a trois jours, nous avons reçu une lettre des pays de l'Est nous demandant de les rejoindre formellement."

"Wow. Il y a trois jours, deux jours après le retour du chef Battuson ? C'est... ça avance vite, n'est-ce pas ?"

Graham hoche la tête avec un sourire aux lèvres.

"Je comprends que tu n'as pas d'autre choix que de l'accepter. Mais..."

"C'est après que tu l'as accepté."

"Vous avez raison, Votre Sainteté. Peut-être les pays de l'Est..."

"Cela entrera probablement en conflit avec la Fédération des nations occidentales."

Graham répond aux paroles de Bochos comme si c'était évident, comme s'il disait que les nuages ​​arrivent et qu'il va pleuvoir.

"Le chef de la Fédération des Nations, Ramun Fes-dono, est porté disparu. Et il ne s'agit pas de n'importe quel chef d'Etat. Il ne serait pas exagéré de dire que Ramun Fesu-dono, le rare héros qui a rassemblé les pays occidentaux désorganisés en une seule génération, en moins de 20 ans, manque... pays de l’Est, quitte à le faire par la force. »

"Un conflit entre l'Est et l'Ouest n'est pas ce que souhaite notre pays."

Bien sûr.

Si cela devait se produire, Xherdan deviendrait un lieu de conflit entre les deux camps.

C'est un problème.

"Si nous recherchons des marquis vampires, je pense qu'un tel conflit serait gênant pour tout le monde dans l'église."

"Ouais, bien sûr, c'est gênant."

"Par conséquent, je voudrais demander votre aide."

"Je vois. Je voudrais que vous reportiez l'adhésion formelle des pays de l'Est grâce à notre intervention. Peut-être qu'entre-temps le chef de l'Etat Ramun Fès reviendra et un état d'équilibre sera à nouveau créé, ce qui ne fera qu'empirer les choses."

Graham démêle avec précision les idées de Bochos.

Tout en hochant la tête, Graham se souvint de quelque chose qu'il devait confirmer.

"J'aimerais connaître les circonstances du retour du chef Battuson. J'ai reçu des informations selon lesquelles la zone autour de la capitale est susceptible de devenir un champ de bataille."

"Oui, il semble qu'il y ait eu un affrontement devant la capitale. Cependant, il semble que les habitants de l'émirat de Badaer y aient vaincu le général ennemi. Le chef Battuson a ensuite été libéré."

"Ouah"

Graham réfléchit un instant.

(D'après l'enquête d'Adolphyto, il semblait qu'il était dirigé par un vampire ou une espèce supérieure... mais a-t-il été repoussé ? Si c'était un vampire, je pensais que ce serait le Marquis de Sionca, mais ce n'est pas le cas non plus.)

L'assujettissement des vampires est au centre des idées de Graham.

Parmi eux, cette fois, il s'agit du marquis Sionca, qui avait précédemment attaqué l'église.

Il y avait même une légère idée que le chef Battuson et d'autres auraient pu être capturés par le marquis de Sionca et les autres.

Si tel est le cas, ce ne serait pas une mauvaise idée de contacter l'émirat de Badair via le royaume de Djerdan.

Mais le chef Battuson est de retour.

De plus, les « bandits » furent repoussés.

Même si j'ai dit cela, en regardant ce que Bochos ne mentionne pas, il ne semble pas non plus que le « voleur » soit un vampire.

(Je dois établir une base à Jerdan et enquêter un peu plus attentivement. Si cela se produit, je suis sûr que ce sera un problème si une guerre éclate.)

Graham hocha la tête une fois et parla.

"Nous comprenons les pensées et les préoccupations de Sa Majesté. Nous aimerions mener une enquête sur les vampires en paix."

"Eh bien alors..."

"Oui, je vais essayer d'approcher directement l'émirat de Badair."

"Oh, quelle façon de te remercier."

Bochos se leva, attrapa la main droite de Graham à deux mains et le remercia.

Après avoir quitté le palais royal, le groupe de l'Église occidentale est arrivé à l'église de Jerdan, dans la ville de Jerdan.

Bien que l'histoire du royaume de Jerudan ne soit pas très longue et que sa puissance nationale ne soit pas élevée, l'histoire de Jerdan en tant que ville est longue.

Elle est située sur la côte nord du continent noir et, comme elle se situe exactement à mi-chemin entre l'est et l'ouest, elle a longtemps été développée en tant que ville commerçante.

En fait, c’est précisément la raison pour laquelle les nations orientales et la Fédération des nations occidentales ont fait du Royaume de Djerdan, centré autour de la ville de Djerdan, l’une de leurs zones tampons… c’est ainsi que cela s’est produit.

Parce qu'il s'agit d'une ville très ancienne, l'église de Xherdan était le siège du seul archidiocèse du continent noir.

De nombreuses personnes sur le continent noir croient aux Six Grands Dieux, mais l'Église occidentale, vénérée par 20 % de la population, n'est en aucun cas une petite force.

L'église de Xherdan, où se trouve l'archidiocèse, peut être considérée comme l'un des centres du continent noir.

"Mgr Enzon, cela faisait longtemps."

"Son Altesse Graham, bienvenue."

Mgr Enzon, 85 ans, a accueilli Graham avec le sourire.

Il a une magnifique barbe blanche, est prévenant envers ses disciples, est gentil avec ceux qui parcourent le chemin sacré avec lui et ne fait aucune discrimination envers les personnes qui croient différemment.

Une personne qui a consacré sa vie au travail missionnaire sur le continent noir.

Bien sûr, il ne se souciait pas de sa position, mais après que Graham soit devenu pape, il est devenu archevêque et était responsable de l'église de Xherdan.

On pourrait dire que c’est une personne qui incarne la bonté de l’Église.

"Votre Sainteté, je suis heureux que vous soyez venue, mais l'état actuel de ce pays est..."

Même l'archevêque Enzon, qui ne s'engage pas du tout dans des activités de renseignement, est au courant des demandes d'adhésion formelle des pays de l'Est.

C’est parce qu’il y a des gens qui croient en l’Église occidentale, même au sein du gouvernement central.

Ils peuvent venir vous demander conseil ou vous conseiller de déménager s'ils pensent que c'est une bonne chose.

"Oui, il s'agit des pays de l'Est. J'en ai entendu parler plus tôt par Sa Majesté Bochos."

Mais Graham hoche la tête avec un sourire aux lèvres.

Continuez à parler.

"On m'a demandé directement au palais si quelque chose pouvait être fait à ce sujet."

"Quoi?"

"Alors, je vais aller un petit moment dans l'émirat de Badaer."

Graham dit ça comme si de rien n'était.

Quand Enzon entendit cela, ses yeux s'écarquillèrent de surprise.

Mais ensuite je me suis souvenu.

La personne en face de moi est le Pape, mais il est également connu sous le nom de Chasseur de Vampires.

C'est également une personne qui bénéficie du soutien enthousiaste des membres de l'Église, dont Enzon.

"Je comprends."

Sans rien dire, Mgr Enzon inclina la tête avec révérence.

"En attendant, je vais laisser ici le cardinal Stefania. Jusqu'à mon retour... eh bien, cela prendra environ une semaine. En attendant, je vais préparer le dossier."

"Oui, l'Église Xherdan est toujours disponible pour coopérer."

Enzon hoche la tête.

Bien que le gouvernement n'en ait pas été informé, Mgr Enzon a été informé à l'avance que Graham viendrait directement.

Bien sûr, le contenu aussi.

Si vous devenez un « marquis » vampire, il serait difficile, même pour un clerc ordinaire, ou même pour un inquisiteur, de se battre.

Même si l'église est grande, il est facile d'imaginer que seul Graham, surnommé chasseur de vampires, serait capable de concourir.

Après avoir terminé ses salutations, Graham a appelé Stefania, qui était derrière lui.

"Je laisserai derrière moi cinquante inquisiteurs. Et deux navires. Utilisez-les comme bon vous semble."

"Je comprends."

Stefania baisse la tête avec révérence aux paroles de Graham.

Même maintenant qu’elle a été élevée au rang de cardinal, elle est également à la tête de l’Inquisition.

En d’autres termes, vous pourriez le qualifier de subordonné d’une personne qui s’occupe d’un enfant.

Cependant, celui que les Inquisiteurs admirent le plus était et est toujours Graham.

"Contactez les personnes envoyées par Adolphyto plus tôt et partagez des informations avec elles. Il est possible qu'elles aient des informations qui les relient au marquis Sionca. De plus, vous pouvez mettre votre "base officielle" dans l'église de Xherdan, mais..."

"Oui, nous sécuriserons une base de recherche au sein de la ville."

"Oh, s'il te plaît."

Stefania comprend parfaitement les instructions de tir rapide de Graham.

En raison de la position de Graham en tant que pape, il restera probablement à l'église de Jerdan après son retour.

Cependant, si de nombreux inquisiteurs, au cœur de l'enquête, vont et viennent, les moines de l'église risquent d'être contrariés.

Parce que parmi eux l'Inquisiteur est craint.

"Nous éviterons tout ce qui implique Mgr Enzon."

"S'il te plaît, fais ça."

Graham hoche la tête aux paroles de Stefania.

Cependant, après avoir hoché la tête, il sourit amèrement.

"Nous avons entendu dire que le travail missionnaire de Mgr Enzon était plus difficile que nous le pensions... donc je ne pense pas que nous en serons contrariés."

Le travail missionnaire sur le continent noir est complètement différent du travail missionnaire dans les pays occidentaux.

Du point de vue des peuples du continent noir, il s’agira toujours d’une « religion venue de l’extérieur ».

Dans certains endroits, même aujourd’hui, les gens subissent ce qu’on pourrait clairement appeler de la persécution.

Pourtant, le clergé de l’Église occidentale fait du prosélytisme.

Nous n’encouragerons pas les gens par la force à se convertir.

Montrez à ceux qui sont perdus qu’il existe aussi une lumière appelée l’Église d’Occident.

Choisissez simplement cela.

Ce n'est pas grave si vous ne choisissez pas et choisissez autre chose.

Telle est la position missionnaire sur le continent noir.

"Le fondateur, New-sama, prônait la liberté de religion."

Graham marmonna cela et quitta l'église de Jerdan.