Chapitre 667: Chapitre 667 (FR)

Palais Impérial Cité Interdite, Place Taigeukden.

Deux cents personnes y étaient alignées, dirigées par le prince impérial Ryun et la princesse Shio Fen, leurs serviteurs et servantes, ainsi que l'armée du prince impérial Ryun, l'armée d'Urin et le Reibu pour les soutenir.

L'empereur Tzu Ying, qui avait réussi à recouvrer la santé, organisa une cérémonie pour renvoyer le prince Ryun et d'autres participants à la conférence conjointe des nations orientales.

D'ailleurs, Ryo et Abel sont également juste à côté de l'empereur.

Tous deux ont également participé en tant qu’observateurs.

En effet, une invitation officielle a été reçue du Grand-Duché hôte d'Atinjo, qui n'a aucun lien avec Dawei.

Bien sûr, je m'associerai au groupe du prince Ryun pour me rendre dans la ville autonome de Kubevasa.

"C'est rassurant de savoir que Lord Londo est également avec nous."

"Votre Majesté, la croissance de Son Altesse Ryun est remarquable. Je suis sûr qu'il reviendra chez lui avec d'excellents résultats de la conférence."

Ryo répond avec un sourire aux paroles de l'empereur Zuying.

Le couple sera présent à cette réunion, puisque non seulement le prince Ryun mais aussi la princesse Shio Fen seront présents.

Cela était dû à la considération de l'empereur Tsuyin, qui pensait que ce serait mieux pour des raisons diplomatiques puisque la patrie de la princesse Sio Fen, Bosuntar, assisterait également à la conférence.

C'est quelque chose que même le prince Ryun souhaiterait.

Pour être honnête, je n'ai toujours pas oublié l'attaque du palais royal de Ryun il y a deux mois.

A cette époque, la princesse Shio Feng, laissée au palais royal, a renoncé à la moitié de sa vie...

Bien sûr, je n’ai pas dû abandonner.

Je voulais le reprendre immédiatement, mais...

Par conséquent, pouvoir aller à des réunions ensemble est très bien dans la mesure où il n’y a pas lieu de s’inquiéter de regarder en arrière.

Peut-être que l’empereur avait aussi cela en tête.

Cette fois, dix navires gouvernementaux et vingt flottes Dawei se rendront à la réunion conjointe.

Le prince Ryun, la princesse Shio Fen, leurs serviteurs et leurs servantes montent à bord du premier navire royal.

Naturellement, le capitaine du premier navire est le capitaine Myun.

Les vassaux du prince impérial Ryun sont à bord du premier au septième navire, et Reibu est à bord du huitième au dixième navire.

Au fait, Ryo et Abel sont à bord du 10e.

Naturellement, le capitaine du dixième navire est le capitaine Ra Wu.

À l'embarquement, les deux hommes ont été présentés au commandant adjoint du dixième navire, au premier lieutenant et au commandant de combat du navire public.

Le vice-commandant Sun Ma et le premier lieutenant Myan Ma avaient déjà parlé lors de l'escorte de la princesse.

Ils avaient tous les deux à peu près la même taille que Ryo, mais tous deux étaient solides et avaient la vingtaine, ils étaient donc probablement frères.

Leurs traits du visage sont très similaires.

Celui qui a les cheveux presque rasés est le commandant adjoint Sun, et celui qui a les cheveux légèrement plus longs est le premier officier Myan.

Cependant, c'était censé être la première fois qu'il rencontrait Rinshin, le commandant de bataille du navire gouvernemental.

Il s’agit probablement d’une femme d’une vingtaine d’années, avec des cheveux noirs courts et un visage aimable.

Une femme aussi gentille est-elle un commandant de combat ?

Pour commencer, je ne comprends pas vraiment le rôle du commandant de combat d'un navire public...

« Quel genre de travail occupe un commandant de combat de navire gouvernemental ? »

Comme il ne le savait pas, Ryo décida de lui demander honnêtement.

Écouter est une honte temporaire, ne pas écouter est une honte à vie.

"Je prendrai le commandement lorsqu'un navire du gouvernement entrera au combat."

Le commandant Rinshin répond avec un sourire.

Même cette réponse ne m'a pas donné d'image, mais Ryo a pensé à la vice-commandante Lena, la vice-commandante du Lone Dark dans la Suje Royal Navy.

En regardant à côté de lui, Abel a probablement vu la même personne dans sa tête.

Cependant, la vice-commandante Rena a été la première femme à sauter à bord d'un navire ennemi au cours d'une bataille acharnée, et son attitude quotidienne donnait également un sentiment de beauté digne.

Cependant, peu importe la façon dont vous regardez le commandant Rinshin devant vous, il règne une atmosphère chaleureuse.

Mais Ryo et Abel le savent tous les deux.

Les gens ne savent pas à quoi ils ressemblent.

"Le Rinshin est excellent. Même si ce vaisseau est impliqué dans une bataille, vous pouvez vous sentir en sécurité à bord."

Le capitaine Ra Wu l'a dit avec un sourire.

À l'origine, Ryo et Abel avaient été invités à monter à bord du premier navire par le prince Ryun et la princesse Shio Fen, mais ils ont poliment refusé.

Outre le prince Ryun, qui est l'envoyé officiel de Dawei, il participera en tant qu'observateur...

En plus, il y avait beaucoup de choses que je voulais essayer.

Ryo et Abel sont sur le premier pont du dixième navire.

La lumière du soleil qui tombe est éblouissante.

Lorsque nous avons quitté la capitale impériale et sommes allés au large, Abel a regardé sa main et l'a annoncé.

"Il semble qu'ils aient quitté la région de 'Zhonghuang'."

C'était une nouvelle fonction ajoutée à l'anneau volant que j'avais sous la main.

Ce faisant, vous pouvez savoir si vous êtes dans le « jaune du milieu » ou à l'extérieur.

Pourquoi une telle fonctionnalité a-t-elle été ajoutée ?

Bien sûr, c'est Ryo qui l'a mis.

"Alors Abel, essaie."

"Je comprends."

Abel répondit et toucha légèrement l'anneau volant sur son bras gauche avec sa main droite.

À ce moment-là, une partie de l’anneau volant a clignoté en rouge pendant un instant.

« Il brillait en rouge. Cela signifie qu'il a été changé en « jaune moyen » pour un usage externe, n'est-ce pas ? »

"C'est vrai. Abel, lentement..."

"ah"

Abel hoche la tête avec une expression sérieuse.

J'ai fermé les yeux une fois.

Puis, quand j'ai ouvert les yeux... j'ai flotté.

"Oh..."

Tu ne peux pas t'empêcher de laisser échapper une voix.

Même si vous pensez que c'est possible sur la base de vos calculs, c'est quand même passionnant de voir cela prendre forme.

Abel non seulement s'envola, mais commença lentement à voler.

Sur le pont, de la proue à la poupe. De la poupe à la proue.

Sautez au sommet du mât, puis sautez vers un autre mât.

Par rapport à l'époque où j'étais dans « Chuo », la vitesse est plus lente, mais l'opérabilité ne semble pas avoir changé.

"Quand on m'a demandé pour la première fois la permission de voler au-dessus du pont, je me suis demandé de quoi ils parlaient... mais il s'avère que je peux vraiment voler."

"Ah, Capitaine Ra Wu. Merci de m'avoir permis de voler."

Le capitaine Ra Wu du 10ème navire vient à Ryo tout en regardant Abel voler et dit avec admiration.

« J'ai entendu parler du bracelet qui vous permet de voler dans le ciel dans « Chuo », mais... je n'aurais jamais pensé que vous pourriez voler en dehors de « Chu ». Ryo-san a-t-il apporté beaucoup de changements à cela ?

"J'ai touché un peu le contenu, mais le corps principal est toujours intact."

Oui, Ryo ne l'a touché qu'un peu.

J'ai étudié la formule magique de l'anneau volant de haut en bas.

Je peux dire sans risque de me tromper que j'ai fait toutes les recherches.

En conséquence, en regardant les parties que Ryo pouvait comprendre, il n'y avait aucune restriction selon laquelle il ne pouvait voler qu'en « Chuo ».

En d’autres termes, c’est la partie que Ryo ne comprend pas.

Il n'y a qu'une seule partie que Ryo ne comprend pas.

Dans l'exemple, la partie de 1024 caractères.

Une suite de 1024 caractères incompréhensibles et dénués de sens, comme des hiéroglyphes égyptiens antiques apparaissant soudainement dans une phrase japonaise.

C'est la seule chose que je ne comprenais pas.

J'ai compris que ces 1024 caractères amplifiaient le pouvoir magique.

Cependant, en même temps, il aurait été limité aux déplacements uniquement dans la région « jaune moyen ».

Ces 1024 caractères ont également été utilisés à plusieurs reprises dans le cadre d’un mécanisme de boucle lors d’exercices d’alchimie.

Je veux dire, c'est une partie assez importante.

C'est pourquoi Ryo a créé un contournement qui ne permettrait pas le passage de ces 1024 caractères.

Un parcours magique qui ne passe pas par ces 1024 personnages du début à la fin.

Le résultat est l’actuel anneau volant Abel.

Bien entendu, les inconvénients de ne pas utiliser de chaînes de caractères de 1 024 caractères seront importants.

Les résultats devraient être visibles prochainement.

Après avoir volé une dizaine de minutes, Abel redescendit.

« Qu'en penses-tu, Abel ?

"Ah, la vitesse sera considérablement plus lente, mais la fonctionnalité restera la même. Mais quand même..."

Abel a l'air un peu fatigué.

"Je ne suis pas un magicien, donc je ne sais pas vraiment, mais je pense que ma consommation de pouvoir magique a probablement augmenté. Je ne me sens pas du tout fatigué non plus."

"à la réflexion……"

Ouais, le problème est que cela ne passe pas 1024 chaînes.

Comme je n'ai pas utilisé la chaîne d'amplification du pouvoir magique, j'ai pensé que cela consommerait beaucoup de pouvoir magique...

"Abel, n'est-il pas doué en combat et en techniques d'épée ? Combien ça coûte en termes de ça ?"

"C'est vrai... c'est à peu près la même chose qu'une 'Technique d'épée : Zekkou' très avancée une fois."

Technique d'épée : Absolute Shadow est une technique d'épée très avancée qui vous permet d'échapper à toutes les attaques à longue portée, qu'elles soient magiques ou physiques.

Ryo pense que les arts de combat et les techniques d'épée s'exercent en utilisant le pouvoir magique, je lui ai donc demandé de le convertir en ce montant... mais on peut dire qu'une technique d'épée, qui est réputée difficile à répéter à plusieurs reprises, consomme pas mal de pouvoir magique.

"1024 chaînes de caractères... est-ce toujours excellent ?"

Ryo hocha la tête à plusieurs reprises.

Abel semblait avoir des doutes et demanda à Ryo.

"La chaîne de 1024 caractères dont parlait Ryo augmentait le pouvoir magique et la rendait utilisable uniquement dans la région 'Middle Yellow'."

"Oui, c'est vrai."

"N'avez-vous pas dit que cette chaîne de caractères est également utilisée dans les gantelets fabriqués par le capitaine Luyao pour l'escouade de bombardement magique ? Cela signifie-t-il que ces gantelets ne peuvent également être utilisés que dans la zone "Chuang Yellow" ?''

"Abel, c'est une bonne question."

Ryo hoche la tête plusieurs fois en réponse à la question d'Abel.

"En fait, si vous comparez en détail le texte sur l'anneau volant et le dos du gantelet, il n'y a qu'un seul personnage différent."

"Sérieusement?"

"Ensuite, j'ai demandé au capitaine Ruyao, et il m'a dit que son maître lui avait dit un jour d'utiliser l'anneau volant pour des choses qui ne peuvent être utilisées que dans la zone 'Jaune moyen', et d'utiliser les gantelets pour des choses qui peuvent être utilisées dans d'autres zones. Cependant, il semble que l'effet d'amplification du pouvoir magique soit extrêmement plus élevé pour celui exclusif 'Jaune moyen' qui est utilisé pour l'anneau volant. "

En entendant cela, Abel hocha la tête à plusieurs reprises.

"Est-ce vrai ? Ryo était le maître du capitaine Luyao... Lord Rowon, et il demandait aux gens où se trouvait cette personne."

"Oui, oui. Je voulais lui demander diverses choses. Mais finalement, je ne l'ai pas trouvé. Le capitaine Luyao a dit qu'il appartenait au camp du prince Kouri, mais... il n'est peut-être pas dans la capitale impériale."

Apparemment, il est très difficile de trouver des personnes qui se cachent du monde.

Même si je sais à quelle faction j'appartiens, je ne la trouve pas.

"Capitaine ! Signal de drapeau du premier navire !"

"Ouais ? Vous pouvez venir tous les deux ?"

Le capitaine Ra Wu déchiffra le signal du drapeau et regarda Ryo à côté de lui.

« Par deux, tu veux dire moi et Abel, n'est-ce pas ?

"Ouais, probablement."

"S'il te plaît, dis-moi que je peux y aller."

« Allons-nous lancer le navire ? »

"Non, vole dans le ciel."

Après cela, Ryo et Abel s'envolèrent dans le ciel et se dirigèrent vers le premier navire.